रावन के कोय उत्तर नय सूझल ।	MAG
जा बहन के संग आपनैं मेरौ परिचै करायौ है , वाके संग मैंने कोऊ अनुचित छूट नाँय लई ।	BRA
ओकर अफसर ई सौदा के बूते चाँदी काटऽ हतन ।	MAG
हीरा-मोती के गहना में अाँखो से मोती के बून टपकके मिल गेल ।	MAG
थोरा सुस्त परेन, मुला अभय जी भरोसा बढ़ाइन तौ नीक लाग ।	AWA
ऑटो एक्सपो 2018 में हुंडई मोटर इंडिया अपनी इलेक्ट्रिक सेडान पेश कर सकती है ।	HIN
मानव स्वभाव में जे बिबिधता देखाई पड़े हैं, ओकरा देखते अवस्था-परिबर्तन सहज-सोभाविक देखाई पड़े हे ।	MAG
पता नै, ई धन्यता आउर कृतार्थता कब हम्मर अनुभव के सत्व में ढलत ।	MAG
हमर जगहंसाई कैला से तोरा की लाभ होतउ ?	MAG
मैंने जवाब माँहिं कह्यौ : ' आपके संग के सम्बन्धन कूँ मैं जानूँ हूँ ।	BRA
अइसन अचरज भरल हे आदमी के खोपड़ी में !	MAG
मौपे बाकी अच्छी छाप पड़ी ।	BRA
मित्रन नैं मेरे ताँईं जगै हू त्र्यम्बकराय मजमुदार ( जूनागढ़ के वकील कौ नाम ) की कोठरी माँहिं रखी ही ।	BRA
कर्ज अदा भयौ ।	BRA
सासाराम नगर थाना के चवरतकिया मुहल्ला में काल्हु रात पटाखा छोड़त भाईबहिन के पड़ोसी गोली मार दिहलसि ।	BHO
सं संक्षेप में बता देत बानी ।	BHO
मैं अपने कुटुम्ब के एक मित्र के पास पँहौचौ और बिनते विनती करी कै वे मोय किराए वगैरा के ताँईं आवस्यक रकम दे दें और पाछैं भैया ते ले लैं ।	BRA
नऽ तो ओकर गंध के चोरा सकऽ ही न उड़ा सकऽ ही, न पचा के गंधवाहे कहला सकऽ ही ।	MAG
rt @drgarekar: मेरे पिया गए रंगून,,,,पूरी कांगरेस हो गई है गमगीन,,,,#rahulonleave	HIN
पाछैं मैं देख सकौ कै मेरौ अनुमान ठीक नाँय हौ ।	BRA
ऊ लोक-जीवन के एगो एकाई होबे हे, जेकरा में अभिव्यक्ति के स्वाभाविक क्षमता होवे हे ।	MAG
@seematripathi6 बहुसंख्यक आबादी के बीच रहकर उनका सम्मान करना सिखो या फिर उस तरीके से सिखाए जिस तरीके से तुम सीरीया में सिखाते हो #beefban	HIN
इन गाड़ियों को कंपनी ने 23 फरवरी 2017 से लेकर 10 जुलाई 2017 के बीच बनाई गई हैं ।	HIN
उन्होंने कहा कि निश्चित रूप से मैं बेहतर ड्रॉ की उम्मीद कर रहा हूं ।	HIN
भगवान राम फिनो हनुमान से कहे लगलन : हमर बदनामी के प्रचार कला से तोरा की मिलतउ ?	MAG
जलवा में चमकऽ हइ चेल्हवा मछलिया	MAG
बीएफआई के गठन के बाद खेल में हासिल की गई उपलब्धियों पर प्रकाश डालते हुए अजय ने कहा, “काफी वर्षों से मुक्केबाजी की महासंघ इस देश में नहीं थी ।	HIN
एकर उद्घघाटन कयलथिन हल ऊ बखत के बिहार के शिक्षा-मंत्री आचार्य बदरीनाथ वर्मा आउ सभापतित्व कयलथिन भिक्खु जगदीस कास्यप ।	MAG
१९४७ मा देस कै बटवारा भा अउर मेहदी साहिब पाकिस्तान चला गये ।	AWA
अाँख खोलऽ हथ तो देखऽ हथ कि उनखर बड़का लइका बिनोद एगो टूल पर बइठल हे ।	MAG
मैंनैं जान लई कै लिख्यौ भयौ भाषन पढ़िबे माँहिं कोऊ दोष नाँय मानौ जाए ।	BRA
लोग तुरंत घटना के सूचना पुलिस के दिहले ।	BHO
जो कोऊ याकी मदद करेगौ अथवा याय विदा करबे जायगौ , पंच वासौं जवाबतलब करिंगे और वाते सवा रुपैया दंड कौ लियौ जायगौ ।	BRA
नए आए भए बारिस्टरन कूँ देखौ , वे कैसे ठाठ ते रहमें हैं ।	BRA
जर्मनी के संसद आजु अपना नयी राष्ट्रपति के चुनाव करी ।	BHO
एह काम खातिर मशहूर आर्किटेक्ट हफीज कन्ट्रैक्टर के पटना बोलावल गइल जहाँ ऊ सतरह सौ एकड़ में बने वाला बिहार के नया राजधानी नया पटना के योजना टटका खबर शनिचर  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार उत्तर प्रदेश आजु अंबेदकर जयंती खातिर जोरदार तइयारी भइल बा ।	BHO
वंशीधर जी लखीमपुर खीरी से बिधानसभा सदस्यौ रहे: १९५९-१९६२ मा ।	AWA
फिल्म के मुख्य कलाकारों में पवन सिंह अक्षरा सिंह अरविन्द अकेला कल्लू शिखा चौधरी संजय पाण्डेय राज प्रेमी संजय यादव कृष्णा कुमार बृजेश त्रिपाठी मनीष चतुर्वेदी संजय वर्मा अभय राय सलिल सुधाकर सकीला मजीद इला पांडेय धामा वर्मा सत्यप्रकाश सिंह मनोज कुमार सिंह सुधाकर मिश्रा रश्मि शर्मा दिव्या सिंह निरंजन चौबे कमलाकांत मिश्रा जफर खान एच ।	BHO
यामें मेंरे मामा सा प्रोफेसर डॉ ।	BRA
गीत लमहर होवर्ह पर हल बड़ लहरेदार ।	MAG
एक जमाना में जइसन हनक इन्दिरा गाँधी के बन गइल रहल ओहू से बरियार हनक मोदी के बन गइल बा ।	BHO
सांसद कहले कि लाखों करोड़ रुपया के गलत लोन लेके मौज मस्ती करेवाला देश के मुट्ठी भर बड़का लोग के खिलाफ कवनो कार्रवाई नईखे होखत ।	BHO
यही वजह से हम ई फैसला किहेन कि यक अत्तवार का तौ  ‘ कौवा-बगुला संबाद ‘रहे	AWA
हमर स्वामी तो मर के सदा ला बिछुड़िए गेलन ।	MAG
मैं ठाड़ौ भयौ ।	BRA
फिरहू ब्याह तौ भए ई ।	BRA
#beefban v good work done by http://t.co/9ufrmwgqyg.जीने मांस खाने कि इच्छा है वो सूअर,बकरा,मुर्गा खाये। पर गौ वंस का मांस नहीं चलेगा।	HIN
बिन मित्र नैं ऐसौ करनौ कबूल करौ , इतेक ई नाँय , बल्कि मोय हिम्मत हू बँधाई ।	BRA
लगता है की श्री अमिताभ बच्चन जी को धनुष को सुपरहिट करने का कॉन्ट्रैक्ट मिला है. #shamitabh	HIN
विल्सन ने विजयी गोल भारतीय डिफेंडरों की गलती का फायदा उठाकर किया जो अपने ही सर्कल में गेंद को बाहर नहीं कर सके ।	HIN
आयत उदारीकरन के भंवर जाल में फस उदारीकरन ऊ छेत्र जे आम उपभोक्ता आवस्यकता है, जे उपलब्ध होयत त खपत घटत ।	MAG
भाजपा समर्थक परेशान न हो। कोई कयामत नहीं आई। केन्द्र में भाजपा है। कभी खराब समय आता है तो हाथी पर बैठे को कुत्ता काट जाता है। #delhidecides	HIN
राजदीप सरदेसाई पारिवारिक आदमी हउवन ।	BHO
अगर मोदी जी वाल्मिकीं बस्ती में झाडू नही उठाते तो आज दिल्ली में कमल ही खिलता #aapsweep #kiskidilli #delhidecides http://t.co/xhtugfse7n	HIN
जे जप भौत समै ताँनूँ नाँय चलौ ।	BRA
ऐसी व्यापक अहिंसा की सक्ति की थाह लेनौ असंभव है ।	BRA
rt @aajtak: #indvssa #worldcup2015 मैच के पल पल के अपडेट के लिए जुड़े रहिए हमारे साथ... http://t.co/8qql6tjwtn	HIN
दूर जाइकैं ऐसौ कोनौं खोजौ , जाँ कोऊ देख नाँय सके , और मैंने कबहूँ नाँय देखी भई वस्तु - मांस - देखौ !	BRA
आजादी से अबले आर्थिक प्रयास के बावजूद विकास के लाभ देस के न मिलल हे आउ विकास के हम्मर बचनबधता मर्माहत भेल हे ।	MAG
हाजिर है समीर सुकुल जी कै कबिता ‘दिल्ली के दरबार कै अब हम का बिस्वास करी ?	AWA
अनिल चौधरी राष्ट्रीय लोक दल  साहिबाबाद  सुनील कुमार शर्मा भाजपा अमरपाल कांग्रेस  सिकन्दरपुर  संजय यादव भाजपा जियाउद्दीन रिजवी सपा  सिकन्दरा  मथुरा प्रसाद पाल भाजपा महेंद्र कटियार बब्लू बसपा  सिकन्दरा राऊ  बीरेन्द्र सिंह राणा भाजपा बनीसिंह बघेल बसपा  सिकन्दराबाद  बिमला सिंह सोलंकी भाजपा मौहम्मद इमरान बसपा  सिधौली  हरगोविन्द भार्गव बसपा मनीष रावत सपा  सिरसागंज  हरिओम यादव सपा जयवीर सिंह भाजपा  सिराथू  शीतला प्रसाद भाजपा वाचस्पति सपा  सिवालखास  जितेंद्र पाल सिंह उर्फ़ बिल्लू भाजपा गुलाम मौहम्मद सपा  सिसवा  प्रेमसागर पटेल भाजपा शिवेन्द्र सिंह उर्फ शिवबाबू सपा  सीतापुर  राकेश राठौर भाजपा राधेश्याम जायसवाल सपा  सीसामऊ  हाजी इरफान सोलंकी सपा सुरेश अवस्थी भाजपा  सोरांव  जमुना प्रसाद अपना दल सोनेलाल गीता देवी बसपा  हण्डिया  हाकिम लाल बसपा प्रमिला देवी अपना दल सोनेलाल  हैदरगढ़  बैजनाथ रावत भाजपा राम मगन सपा  हमीरपुर  अशोक कुमार सिंह चंदेल भाजपा डॉ ।	BHO
भारतेन्दु बाबू ई बाति 1877 मा कहिन रहा ।	AWA
सगाई में वर कन्या के बीच कोऊ सम्बन्ध नाँय रहे ।	BRA
मित्र नैं उक्त घटना के बारे माँहिं एकहू सब्द म्हौं ते नाँय निकारौ ।	BRA
" मैंने जि कहानी सोच रखी हती और छोटौ सौ विनोदपूर्न भाषन करबे कौ मेरौ विचार हौ जा लयैं मैंने अपने भाषन कौ आरम्भ जा कहानी ते कर्यौ , परि गाड़ी वहीं अटक गई ।	BRA
rt @drgpradhan: मैं प्रधानमंत्री नही प्रधानसेवक हुँ @narendramodi मोदीजी हम #landacquisitionbill आप के मुख से जानना चाहते हैं कृपया #mann…	HIN
संझा कौ समै तै कियौ ।	BRA
जाकौ जि मतलब नाँय कै स्वागत समिति नैं जान-बूझकैं ऐसे घर ठीक करै हे ।	BRA
इलाहाबाद के फाफामऊ में आजु बुध का दिने एगो कार आ टैंकर के टक्कर टटका खबर अक्टूबर  मंगल उत्तर प्रदेश बिहार भारत में जर्मनी के राजदूत माइकल स्टेनर मंगलवार को पटना में बिहार के मुख्यमंत्री जीतन राम मांझी से मुलाकात की ।	BHO
अगर मैं चित्रकार हौंतौ , तौ बु चित्र आज सम्पूर्नता ते खेंच सकतौ ।	BRA
तुमनैं जा असत्य सौं काम लियौ , बू तौ क्षमा के जोग्य हू है ।	BRA
मगध के नारी के आकांक्षा-अभिलाषा जाने के सबसे अच्छा माध्यम हिअाँ के लोकगीत हे ।	MAG
पद्म भूषण विश्व मोहन भट्टसंगीत टटका खबर  जनवरी  अपराध उत्तर प्रदेश चुनाव टटका खबर देशदुनिया बिहार भोजपुरी पट्टी राजनीति व्यापार शिक्षा दुनिया के शेयर बाजारन के रुख आ बजट से पहिले बैंकिंग अउर फाइनेंस कंपनियन के शेयर में भइल जोरदार लिवाली से आजु मुम्बई शेयर बाजार हाल के तीन महीना में सबले ऊँचाई ध लिहलसि ।	BHO
दूबे जी के जाये के बाद हम सबके बीच पधारे अजय ब्रह्मात्मज अउर अजीत राय जी से काफी देर तक बाति भै ।	AWA
हैं कचकचाय के निकरि परत,लखि पुरुख बल फुर्ती हमारि ।	AWA
हुनका देखिए के लछमिनिब्ना अप्पन माथा पीट लेलक, बाकि एही अप्पन नसीब समझ के, धीरे-धीरे लछमिनिब्ा रामऔतार के हिरदा से अप्पन जीवन-सरबस मान के हुनखर सेवा में लग गेल ।	MAG
योगेश जी आउ डा० रामनन्दन के चुटकी सुन-सुन के तो आझो लोग लोटपोट हो जा हथ ।	MAG
देसी घिउ के साथ खिचरी कै सुवाद केहू लिखि नाय सकत ।	AWA
पवन सिंह कहते हैं कि बहुत ही बेहतरीन फिल्म बनायी गयी है ।	BHO
माता दै दे हमका भीख , न करौ अबेरिया ना ।	AWA
सियाम के अध्यक्ष अभय फिरोदिया ने एक बयान में सभी वाहन उद्योग, सरकार एवं विभिन्न हितधारकों से श्वेत पत्र में दिए गए लक्ष्यों को हासिल करने की दिशा में काम करने का आह्वान किया है ।	HIN
पटना के आलमगंज इलाका उत्तर प्रदेश के खबर मंगल  अगस्त का दिने  उत्तर प्रदेश सरकार मंगल का दिने भारतीय पुलिस सेवा के वरिष्ठ अधिकारी अतुल गुप्ता के राज्य के अगिला पुलिस महानिदेशक बना दिहलसि ।	BHO
मैं कितेक मजबूत हूँ और कितेक दौड़ सकूँ हूँ , सो तौ तुम जानौ ई हौ ।	BRA
परि अपराध तौ है चुकौ हौ ।	BRA
कह तौ सही , बात का है ?	BRA
-कह के उठला आउर हँसते चल देलका ।	MAG
यहिमा दुइ राय नाहीं कि ई बहुत खास स्थल साबित होये, यहि ग्रामगाथा कय ।	AWA
जा बालिका के मन माँहिं पाप नाँय है , बु देवदर्सन के ताँईं जाबे पै या काऊ ते मिलबे जाबै पै दबाव चौं सहन करे ?	BRA
मैंने हमेसा जि मानौ है कै जि आदत जंगली , गन्दी और हानि पहुँचाबे बारी है ।	BRA
rt @gauravinsan: राम रहीम ने अपने निर्देशन में बनाई फ़िल्म में गहरी लकीर खींच दी है जिसे पार करना बाकी निर्देशकों के लिए आसान नहीं होगा #bl…	HIN
एकरो खातिर ग्रहणशीलता आ समझदारी जरूरी बा ।	BHO
ऊपर के प्रयोगन के संग उपप्रयोग तौ भौत भए ।	BRA
सोचऽ ही, आखिर भेल तो ओही जे सदा से होइत आयल हे, बाकी, अब हम ‘माँ !	MAG
लेट से उठेन औ कम्पूटर खोलेन तौ फेस्बुकियन से जानकारी पायेन कि गजल गायकी कै हिमालय मेहदी हसन साहिब यहि संसार मा नाय रहिगे ।	AWA
याके ताँईं काऊ परिवार में रहनौ जरूरी है ।	BRA
सभ समयसमय के बात बा कबो जेल में महफिल सजावे वाला आज एकएक आदमी से मिले खाती तरसतारे ।	BHO
अहमदाबाद टीम मिश्रित युगल और अवध वारियर्स का ट्रम्प मैच हार चुकी थी ।	HIN
वेवस्था के अंतिम सत्र भी एही अवस्था से होके गुजरऽ हे ।	MAG
अपकार कौ बदलो अपकार नाँय , उपकार ई है सकै है , जे एक जीवन सूत्र ई बन गयौ ।	BRA
हाजिर रहबे में मोय ना तौ संकोच भयौ , ना डर लग्यौ ।	BRA
rt @ndtvindia: देश में 5 हज़ार किमी के लगभग बंजर ज़मीन मौजूद,सरकार वो ज़मीन अधिगृहित करे - पी केलकर #primetimewithravish #landacquisition…	HIN
डिजायर को इलेक्ट्रिक में तब्दील करने पर 5 लाख का खर्च:	HIN
ब्लू फॉक्स मोशन पिक्चर्स प्रेजेंटस व मनोहर एस झा प्रोडक्शन के बैनर तले निर्मित इस फिल्म का निर्देशन मिथिलेश अविनाश ने किया है ।	BHO
फुर लागत है कि भारतेंदु जुग कै अप्रोच यक्कइसहीं सदी वाली आज कै हिंदही साहित्तकी दुनिया से ज्यादा उदार रहा ।	AWA
मनोज कुमार प्रजापति सपा  हरगांव  सुरेश राही भाजपा रामहेत भारती बसपा  हरचंदपुर  राकेश सिंह कांग्रेस कंचन लोधी भाजपा  हरदोई  नितिन अग्रवाल सपा राजा वक्स सिंह भाजपा  हर्रैया  अजय कुमार सिंह अजय सिंह भाजपा राजकिशोर सिंह सपा  हस्तिनापुर  दिनेश खटीक भाजपा योगेश वर्मा बसपा  हुसैनगंज  रणवेन्द्र प्रताप सिंह उर्फ धुन्नी भइया भाजपा ऊषा मौर्या कांग्रेस  हसनपुर  महेन्द्र सिंह खड़गवंशी भाजपा कमाल अख्तर सपा  हाटा  पवन कुमार भाजपा राधेश्याम सिंह सपा  हाथरस  हरिशंकर माहौर भाजपा बृज मोहन राही बसपा  हापुड़  विजय पालआढती भाजपा गजराज सिंह कांग्रेस ।	BHO
@gurmeetramrahim #msgincinemas msg ने बॉक्स आफिस पर किया कमाल हर जगह हो रही है धमाल छा गए papag छा हर जगह छा गए http://t.co/7iwemogv32	HIN
नीतीश के सभा से जुड़ल सुरक्षा के कड़ा इंतजाम भईल बा ।	BHO
पुलिस एह मामिला में तीन दर्जन लोग के गिरफ्तार क के जाँच करत रहुवे ।	BHO
जीए ला उन्नत आउ उच्च बिचार के अपेच्छा होबऽ हे ।	MAG
अलगू कहिन –- अरे भईया कुमारे ताले पै मछरी कय निगरानी करय आवा रहे ।	AWA
" मैं खुस भयौ और सीधौ सयनगृह माँहिं पहौंचौ ।	BRA
पहिला चरण के मतदान २० अप्रेल के करावल जाई ।	BHO
जवन चीज आसानी से पता चल जाय वहिके खातिर माया कै सहारा नाय लियै का चाही ।	AWA
धोराजी ते आगे , एक दिना पहलै पहौचबे के विचार ते , ऊँट किराए पै लियौ ।	BRA
घटना टुकड़ा-टुकड़ा करके रामनाथ जी के इयाद पड़ऽ हे ।	MAG
उलुटे एगो आसामी होखे का चलते हम कांग्रेस के कबो माफ ना कर सकीं ओह सुलूक ला जवन ऊ हमरा राज्य आ हमरा समाज से कइले बिया ।	BHO
पाछैं धार्मिक दृष्टि सर्वोपरि बनी ।	BRA
तुलसीदास उनकर महिमा के बखान में लिखलन हे	MAG
यहिरी यक आधुनिक किसिम कै चलन चला अहै, कि लोकभासा/लोक-संसकिरिति/लोक के बारे मा कुछौ अगंभीर होइके बोलि दीन जात है और इन सभ्य लोगन के दुवारा अँखमुदिया सेलिबरेसन मनावा जात है ।	AWA
परि पिताजी की खरीदी भई एक पुस्तक पै मेरी दृष्टि पड़ी ।	BRA
हम जीबिका के चक्कर मा यहिरी-वहिरी आवै-जाय मा रहि गयेन मुदा चौदह मा हम दिल्लिन मा रहब, अस्थिर होइके रहब तौ जादा काम कै सकब, चौदह मा ई पोर्टल अवधी ताईं पढ़ै बरे बढ़िया-बढ़िया चीजन क दै सके, हमैं अस भरोसा अहै !	AWA
जैसे - जैसे मैं जीवन की गहराई माँहिं उतरतौ गयौ , वैसे - वैसे मोय बाहर और भीतर के आचरन माँहिं फेरफार करबे की जरूरत मालूम हौंती गई ।	BRA
कवि जय शंकर प्रसाद कै ‘मनु’ पहाड़न पै बैठा-बैठा कहै लागत है –  एक तत्व की ही प्रधानता / कहो उसे जड़ या चेतन ।	AWA
कु० विमलेश कुमारी कांग्रेस  चुनार  अनुराग सिंह भाजपा जगतम्बा सिंह पटेल सपा  चमरव्वा  नसीर अहमद खाँँ सपा अली यूसूूफ अली बसपा  चरखारी	BHO
जबसौं मैंने होस संभार्यौ तबसौं मोय याद नाँय परै कै बिन्नैं कबहुँ चातुर्मास कौ व्रत तोर्यौ होय ।	BRA
पीछे की तरफ ब्लू कलर की लेक्सस बैजिंग दी गई है ।	HIN
रामदुलारी मयके गई बतकुच्चन सतमेझरा  बबुआ जी वोटवा मांगेले खटिया बिछाई के बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
rt beantinsa: rt spoonia777: #msgincinemas msgthemessengerफ़िल्म के खिलाफ प्रदर्शन और फेसबुक पर अप्शबद बोलने वाले ल… http://t.co/thbnkek5pb	HIN
‘हिन्दी बचाओ मंच’ नाम कय संस्था जेसस आपन भासाई फासीवाद कय सिकंजा कसति जाति अहय, तेसस हिन्दी पट्टी केर लोकभासा वाले खदबदात जात अहयँ ।	AWA
मैं बुढ़ियावारी मेज पेई बैठौ हौ ।	BRA
मगध के सांस्कृतिक झलक, पहिनावा, आर्थिक थिति के पता ई मेला में चलऽ हे ।	MAG
छुट्टी पे छुट्टी,छुट्टी के बाद फिर छुट्टी उसके बाद फिर छुट्टी ये क्या हो रहा है जज साहब ...#rahulonleave #whereisrahul	HIN
ई बेवस्था के ई सब पहरेदार हथ !	MAG
हिन्दूवन के एका तूडे़ के बाकायदा प्लान बना के काम हो रहल बा ।	BHO
#landacquisitionbill #annareturns अब ये कौन कह रहा है कि मोदी सरकार जमीन अधिग्रहण बिल रोबर्ट बाड्रा को और जमीन दिलबाने के लिये ला रही है।	HIN
एने शिव जी चढ़ल रहस  तेंहूँ जल्दी बर माङ् कि हम जाईं ।	BHO
छह मिनट बाद उनके गोल से टीम 2-0 से आगे हो गयी ।	HIN
बहुत कमे लोग उनुका के हिन्दू मानत रहुवे ।	BHO
ब्राजील के लिए 1958, 1962 और 1970 में वर्ल्ड कप जीत चुके पेले कुछ समय से बीमार चल रहे हैं और लंबे समय बाद किसी सार्वजनिक कार्यक्रम में दिखाई दिए ।	HIN
जा कारन वा समै मैं जा बस्ती माँहिं रहबे हौ , वामैं मैंने अन्नाहारी मण्डल की स्थापना करबे कौ निस्चै कियौ ।	BRA
सच्ची इजाजत तौ तेरी मैया की है ।	BRA
पर वेवस्था में हुनकर प्रभाव के छय न होवे के वजह से विकास के गतिविधि प्रभावी हे, जेकरा समाप्ति ला सरकार के कठोर आउ गंभीर निर्नय करे पड़त अन्यथा वंचित के भावना के नजरअंदाज कर समय से समझौता करेला सरकार लेल अहितकर सिद्ध होयत ।	MAG
बाह्य बुद्धि अत्यन्त आवस्यक है ।	BRA
जो हमारे ताँईं एक पइसा खरच करै , वाकौ हम मुहरन की कीमत कौ काम कर दैं ।	BRA
लड़का सुरेश किताब पढ़ रहलथिन हल ।	MAG
वे अधिक जीवे की आसा छोड़ चुके हे ।	BRA
@sagarcasm भाई अरुणलाल हिंदीमें और अरुणजेटली ने इंग्लिश में झंडे गाड़ दिए आज लाल: और 1 और विकेट जेटली: और 1 और योजना #indvsuae #sabkabudget	HIN
एह मौका पर  गो गरीब परिवारन के टटका टटका  मई  साँझ  असम में सरब आनन्द बंगाल में निर ममता तमिलनाडु करुणा केरल बांये भागल विधानसभा चुनावन के अटकर पचीसी अइसने कुछ कुछ सुनात बा ।	BHO
जा लयैं भारत के युवकन कूँ जि स्वीकार करते भए सरम महसूस होय कै वे सादीसुदा हैं ।	BRA
जेठा लौटि घर जाव , बिना होली तापे न जाबै ।	AWA
हमारे जाँ तौ प्राचीन काल में विद्यार्थी ब्रह्मचारी कहलावै हौ ।	BRA
rt @ndtvindia: सरकार बनने के बाद बीजेपी के रुख़ में बदलाव आया।@ndtvindia #landacquisitionbill #primetimewithravish	HIN
अपन परिचय हनुमान जी अपने दे हथी -	MAG
मेरौ ख्याल है कै मोय अपनी होसियारी कौ कोऊ गर्व नाँय हौ ।	BRA
फिलहाल नई दिल्ली मा हैं ।	AWA
ज्योतिष का आधार  सूर्य पूर्वांचल में आकर चादर हटा कर चराचर में चेतनता सक्रियता और जीवनदायनी प्रकाश चतुर्दिक श्रेष्ठता उपस्थिति से अवगत कराता है ।	BHO
उत्तर प्रदेश के पुलिस महानिदेशक डीजीपी सुलखान सिंह के तीन महीना सेवा विस्तार मिले के खबर अबहीं ले अटकलबाजीए रहि गइल आ परंपरा का हिसाब से शुक का दिने शानदार परेड आयोजित क के उनुका के विदाई दे दीहल गइल ।	BHO
भारत ने दूसरे हाफ में दो पेनल्टी कॉर्नर बेकार किये ।	HIN
आज मैं जे देख सकूँ हूँ कै भागवत एक ऐसौ ग्रंथ है , जाके पाठ सौं धर्म - रस उत्पन्न कियौ जा सकै है ।	BRA
आजादी से करीबन १९९० ले बिहार में काँग्रेसी सासन हल ।	MAG
विभाग भारतीय भोजपुरी साहित्य परिषद आ भोजपुरिया समाज मुजफ्फरपुर क ओर से लंगट सिंह महाविद्यालय परिसर मुजफ्फरपुर में स्मृति शेष पाण्डेय कपिल के इयाद में शोकसभा आयोजित भइल ।	BHO
दुनो से उहई पहुँच जयबऽ, जहाँ दुनो नऽ बचे हे ।	MAG
मैं आज देख सकूँ हूँ कै यामें दोहरी सरम ही ।	BRA
पगान के बौद्ध मंदिर अपन सिखर के साथ गया के महाबोधि मंदिर के नकल पर ही बनल, ई तो साफे हे ।	MAG
आंवला  धर्म पाल सिंह भाजपा सिद्धराज सिंह सपा  इगलास  राजवीर दिलेर भाजपा राजेन्द्र कुमार बसपा  इटवा  डॉ ।	BHO
सामर्थ आउ कुछ नय हे, आस्था आउ अवस्था के टेक हे ।	MAG
pk के विवादित दृश्यों को महाराष्ट्र सरकार देखेगी http://t.co/t0oddzitcv	HIN
ई लेल जरूरी ई हे कि सिच्छा के दृस्टिकोन के एतना अधिक उदार आउ जनवादी बनावल जाय ताकि सिच्छा द्वारा गैरबराबरी के मानसिकता प्रतिबंधित हो सके आउ समाज में सब के उचित आउ गंध आवयकतानुक्ल सिछन प्रसछन आठ ज्ञन के लाभ मिला ।	MAG
सबके सामने खाली पाँव खड़ा रहली ।	MAG
अजय जी सलीमा म कौनौ अंकुस लगावै कै तरफदार नहीं हैं ।	AWA
अंसारी बसपा  मोहम्मदी  लोकेन्द्र प्रताप सिंह भाजपा संजय शर्मा कांग्रेस  मोहान  बृजेश कुमार भाजपा राधे लाल रावत पुत्र मुन्नू बसपा  रूद्रपुर  जय प्रकाश निषाद भाजपा अखिलेश प्रताप सिंह कांग्रेस  रूदौली  रामचन्द्र यादव भाजपा अब्बास अली जैदी उर्फ रूश्दी मियां सपा  रूधौली	BHO
हमरा तड़पावे में तोहरा मजा आवऽ ही ?	MAG
बाकि ठीके कहल गेल हे कि जे गाड़ीवान के बुझावे से मरद ।	MAG
मैं अपनी पत्नी कूँ आदर्स बनानौ चाहतौ हौ ।	BRA
आप कहें तौ आपके स्थान पै आ जायौ करूँ ।	BRA
उनुका इहो शिकायत बा कि कई लोग के टिकट टटका खबर  जनवरी  उत्तर प्रदेश चुनाव टटका खबर बिहार भोजपुरी पट्टी राजनीति शिक्षा बिहार में फेरु भइल शिक्षा घोटाला ।	BHO
पहिला अंक दू हजार छापलू ।	MAG
खचिन्ना-अस खींच दीन गा कि ऊ दलित-साहित्यकार कउने अरथ मा जेहके लगे आत्मकथै न हुवय ।	AWA
पवन सिंह के साथ रोमांटिक जोड़ी में नवोदित पायस पंडित हैं ।	BHO
ऑस्ट्रेलिया मध्ये फडकला भगवा !!! #indvspak #cwc15 जय शिवराय ! जय महाराष्ट्र !! (y) http://t.co/9lqho1khhl	HIN
अगिला बेर देखल जाई कि बिना यज्ञोपवीत संस्कार करवले अपना के जनेऊधारी बरहमन बतावे वाला के चालबाजी काम आइल कि ना ।	BHO
जि हँसी - मजाक अधिकतर निर्दोष होय ।	BRA
रामपुर से बाबू जी आके अपना लड़का सुरेश के लिवा गेलथी आउ अनुराधा के बाबू जी से कहलथी कि तिलक ऊ एक्को पइसा न लेत्थी ।	MAG
बेंटनर की तरियाँई ब्राइटन हू समुद्र किनारे हवाखोरी कौ मुकाम है ।	BRA
गौरतलब है कि शारापोवा ऑस्ट्रेलियन ओपन के दौरान हुए ड्रग टेस्ट में फेल हुई थीं ।	HIN
मैंने सभ्यता के दूसरे कई बाहरी गुन हू जान लये हे और मैं बिनकूँ सीखनौ चाहबे रहौ हौ ।	BRA
नाच - नाच कै सभ्य कैसे बनूँगौ ?	BRA
यामें सर एडविन आर्नल्ड रहबै हे ।	BRA
#delhidecides #aapsweep नसीबवाले का 10 लाख का सूट दिल्ली की जनता ने तार-तार कर दिया। कम से कम 10 सीट तो दे देते http://t.co/rwxebipwqj	HIN
डेल स्टेन की गेंद 'बाहैर' जाए या ना जाए, पर इस शोएब अख्तर को कोइ कोमेन्ट्री बोक्स से 'बाहैर' निकालो। #indvssa	HIN
ऑटोमोबाइल को लेकर सरकार की तमाम नीतियों को आप किस तरह से देख रहे हैं ?	HIN
माना जा रहा है इस खराबी के चलते कंपनी ने भारत में जितनी भी कंपास की डिलीवरी की हैं उन सभी को रिकॉल किया है ।	HIN
आज पूरा पाकिस्तान पोल्ट्री फार्म की तरफ हो गया होगा °°°°° चारो तरफ पाक पाक पाक पाक हो गया होगा #indvspak	HIN
हम भूते क सम्हारि लिहेन पर मुँहनोचवा से हमार जान हलक मा अटकि गय ।	AWA
नौजवान देसे न, दुनिया के वेवस्था संचालन में देस के अन्य राज्य से आगे निकल गेलन हे, जबकि राज्य के आन्तरिक विकास क्रमस: घटइत चलल गेल ।	MAG
तेजस्वी यादव रघुवंश प्रसाद सिंह राजद के प्रदेश अध्यक्ष रामचंद्रा पूर्वे समेत राजद के तमाम वरिष्ठ नेता सड़क प उतरले अवुरी नीतीश कुमार सरकार के बालू नीति के जोरदार विरोध कईले ।	BHO
हम सकता में पड़ गेली हल !	MAG
कौवा : तुहैं तौ पूरी दुनिया अपनेन लेखा लागत है ।	AWA
राज्य सरकार के सगरी खबर भोजपुरी में सोमार  जून   खेल देशदुनिया भोजपुरी पट्टी अफगानिस्तान में तालिबान आतंकवादी संसद पर हमला क दिहले आ बम फोड़त आ गोलीबारी करत घुस गइले ।	BHO
मिट्टी उपजाऊ हे, औद्योगिक विकास ला प्रचुर प्राकृतिक संसाधन आउ खनिज उपलब्ध हे ।	MAG
कर ई हरकत देखके दंग हलन ।	MAG
अगर बीजेपी mlas को कभी ताश खेलने का भी मन हुआ तो एक आदमी आप से उधार मांगना पड़ेगा :d #aapsweep #aapstorm	HIN
बागान यदि बुधवार (13 अप्रैल) को जीत दर्ज करता है तो वह इस महाद्वीपीय टूर्नामेंट के नॉकआउट चरण में पहुंच जाएगा ।	HIN
गरीबी अवुरी समय के मार से परेशान लोग के मदद खाती अभी तक त ना प्रशासन आगे आइल बा ना नगर परिषद चाहे नगर निगम ।	BHO
कौवा : यानी हिन्दी मराठी के नाम पै फूट डारै अउर राज करै कै चाल है ई सब …	AWA
मोय निरामिष अर्थात अन्नाहार देबे वारे भोजन गृह की खोज करनी ही ।	BRA
लोग जाड़ा से परेशान बाड़े लेकिन मदद के कवनो किरण नईखे देखाई देत ।	BHO
कमला प्रसाद मिश्र विप्र जी से हमार पिताजी परिचय करा देले रहीं ।	BHO
अब मैं देखूँ हूँ कै बु अरुचि मेरी भूल ही ।	BRA
मोय धुँधली सी याद है कै विलायत जाबे के धर्म विरुद्ध काम माँहिं या तरियाँ सीधी मदद करबे में बिनकूँ संकोच भयौ ।	BRA
बा समै तौ लौकिक दृष्टि ते मैं जि समझौ कै ईस्वर नैं मोय बचा लियौ है ।	BRA
पाछैं मोय पतौ चलौ कै प्रमान - पत्र तौ मांस खाते भए हू प्राप्त कियौ जा सकै है , तौ ऐसे मामले माँहिं प्रमान - पत्र दिखाकैं मोय का लाभ है सकै है ?	BRA
rt @kriti87mishra: बुझाता राहुल बाबा फगुआ के एडवांस छट्टी लेके आ गांजा चढ़ा के लालू के दरबार में फगुआ गायेगा,नितीशवा केcmबने के ख़ुशी में।😝…	HIN
मालूम रहे कि झारखंड में जदयू के हालत एगो अयीसन पार्टी के बिया जवना में सिर्फ उहे लोग आवेले जवना के चुनाव के समय दोसर पार्टी टिकट ना देवेले ।	BHO
अइसन दसा में जनहित, राष्ट्रवाद आउ मानव सेवा के बात करना बेकार प्रतीत हो हे ।	MAG
पथरदेवा  सूर्य प्रताप शाही भाजपा शाकिर अली सपा  पनियरा  ज्ञानेन्द्र भाजपा गणेश शंकर पाण्डेय बसपा	BHO
इससे पहले भारत ने इस टूर्नामेंट सिर्फ एक कांस्य पदक ही जीता था ।	HIN
असुविधा खातिर खेद बा आजु भोरे चार बजे से हमनी के सर्वर डाउन रहला का चलते आजु दिन भर अँजोरिया परिवार के कवनो साइट ना खुल पावल ।	BHO
ओकर कोशिश बा कि देश के राज्यन का बीच एह पैमाना पर श्रेष्ठता के दौड़ होखे आ एह तरह सगरी देश अपना विकास लक्ष्य पावे में सफल हो ।	BHO
इस जीत का यहां भारतीय लोगों ने भी जमकर जश्न मनाया ।	HIN
गान्धी जी की सिद्धकरी अहिंसा महिमा राष्ट्रसंघ तानू पौंहच गई है ।	BRA
एंटनी टोक्यो के यात्रा के तइयारी में बाड़े ।	BHO
यह सुख उन्हें ही नसीब है ।	AWA
कौनौ समय यहि लोकगाथा का लोगै अँसुवाय-अँसुवाय पढ़त/सुनत/गुनत/गावत रहे होइहैं, मुल आजु तौ लोगै भुलान बैठा हैं ।	AWA
अइसन स्थिति में कोई भी मुख्यमंत्री कउनो स्तर के निर्नय लेवे ला स्वतंत्र न हो हलन ।	MAG
एक चीज लई और बु नाँय रुची ; दूसरी लई पै दाम तौ दोनौई के चुकाने चइए ।	BRA
अबहीं ओकर पहचान मालूम नइखे भइल ।	BHO
फलस्वरूप कछु घंटान के लयैं बिनकूँ हवालात मेंऊ रहनौ पर्यौ ।	BRA
ई कहके अप्पन हाथ के बढ़नी से कलवतिया अप्पन गोस्सा लछमिनिब्ना पर दनादान उतारे लगल ।	MAG
सुना ह पाक टीम दस्त की वजह से कल खेल ने नहीं आ रही #indvspak #indwins	HIN
हास्य  रस पै तौ काका कै महारथ हासिल अहै ।	AWA
जीतल अभ्यर्थी जीतल दल हारल अभ्यर्थी हारल दल अंतर स्वार  मौहम्मद अब्दुल्ला आज़म खां सपा लक्ष्मी सैनी भाजपा  सहज़नवा  शीतल पाण्डेय भाजपा यसपाल सिह रावत सपा  सहसवान  ओमकार सिंह सपा अरशद अली बसपा  सहारनपुर  मसूद अख्तर कांग्रेस जगपाल सिह बसपा  सहारनपुर नगर  टटका खबर   ।	BHO
घटना क के अपराधी आराम से निकल गइलें आ पुलिस कवनो के गिरफ्तार नइखे कर सकल ।	BHO
एही से ओकरा हाथ में पाँचगो रुपइया धर देवल गेल इ ।	MAG
समझौ कै सच बोलबे बारे और सच्चौ काम करबे वारे कूँ गाफिल नाँय रहनौ चइए ।	BRA
इसके साथ ही रेशमा प्रो रेसलिंग लीग में महाराष्ट्र की ओर से जुड़ने वाली पहली महिला पहलवान बन गई हैं ।	HIN
४ बगहा से टटका खबर मंगल २३ नवम्बर  सौतिन के खीस कठौती पर लालू भाई खीसी लाल भइल बाड़न ।	BHO
जवाब दैंते समै वाए मुस्किल ते पढ़ पायौ ।	BRA
मैं हू रोयौ ।	BRA
शिष्ट साहित्य के रचयिता परिनिष्ठित भाषा अपना के एगो निश्चित लकीर पर चलऽ हथ ।	MAG
@manish_leo ग़रीब को इतना मत सताओ सुखिलाला तुझे ग़रीबोंकी हाय लगेगी #landacquisitionbill http://t.co/qzuabtlw0s	HIN
अब उनका सामना क्रोएशिया के माटे पाविच और आस्ट्रिया के ओलिवर माराच की सातवीं वरीय जोड़ी से होगा जिन्होंने आर्टेम सिटाक और वेसले कूलहोफ को 6-7 6-4 6-4 से मात दी ।	HIN
बबुआ के जनेऊधारी बरहमन बतावे वाला लोग के एह बारे में बतावे के चाहीं कि दोसरा जाति धरम के बाप महतारी के जामल बबुआ के जाति कवना परम्परा से बदलल जा सकेला ।	BHO
लवटति में यशवंतपुर भोजपुरी गायिका देवी के पिता के निलंबन वापिस   छपरा राजेन्द्र कालेज के दर्शन शास्त्र प्राध्यापक डा॰ प्रमोद कुमार के निलबंन वापिस ले लिहल गइल बा ।	BHO
पटना हाईकोर्ट के ताज़ा आदेश के बाद बिहार के खान एवं भूतत्व विभाग बालू गिट्टी अवुरी माटी के खरीदबिक्री अवुरी निबंधन प पूरा तरीका से रोक लगा देले बा ।	BHO
ज्यादातर भारतीयों के लिए इन्हें खरीदना मुश्किल होगा ।	HIN
rt @cpism: मोदी aap से नहीं, अपने आप से हारे हैं। #aapsweep #delhidecides @narendramodi	HIN
चेतना व्यक्ति के, समाज के, राष्ट्र आउ जगत के, एकता के ऊ धरातल पर खड़ा करऽ हे, जहाँ सांति, सौहार्द, सनेह आनंद आउ मंगल के किरन के परस से पुलकित हर मन-प्रान में आत्मा के फूल के सुबास महमहाय लगऽ हे ।	MAG
तीसरौ फेरफार अबई होनौ शेष हौ ।	BRA
मालूम रहे कि कंकड़बाग थाना के शिवा अस्पताल में हंगामा मारपीट आ तोड़फोड़ के मामला में सांसद पप्पू यादव के मौजूदगी में हंगामा होखे के सूचना मिलला प कंकड़बाग थाना पुलिस मौका प पहुंचल ।	BHO
बजार के माहौल मा मनई कै चित-भ्रम होइ जात है ।	AWA
अभी हाल ही में यूएम ने भारत में अपनी सभी मोटरसाइकिलों के दाम बढ़ा दिए थे ।	HIN
हिन्दुत्व के सबले प्रखर प्रतीक योगी आदित्यनाथ के यूपी के सीएम बना के अइसन दाँव चलि दीहलन कि कुछ कहते नइखे बनत ।	BHO
आजु के खेल खतम होखा का बेरा दक्षिण अफ्रीका तीन विकेट का नुकसान पर १११ रन बना लिहले रहुवे ।	BHO
और अगर याए मेरे छोरा की तरियाँ वकील बनाऔ , औ थोरे बरस और लग जामिंगे ।	BRA
यहि गजल क हियाँ, पाठक लोगन ख़ातिर, हाजिर करत हम ‘हंस’ औ बजरंग भैया केर बहुत आभारी हन्‌ ।	AWA
फिल्म प्रचारक रामचन्द्र यादव व सर्वेश कश्यप हैं ।	BHO
बाकि ऊ धरती तो न दहल, जे पर उनकर चिता सजल हल ।	MAG
में घुसके लछमिनिब्ना से कहलन-लऽ, खा लऽ आउ अराम करऽ ।	MAG
हम नया आउ पुराना के खेमा अलग-अलग नय गाड़ सकऽ ही ।	MAG
बेटवा कहिके भिच्छा दीन , अइसन जोग भरथरी कीन	AWA
एगो खटाल से जिनिगी शुरु करे वाला लालू प्रसाद बिना सुशासन बाबू हरदी गुरदी बोल दीहलन टटका खबर भोजपुरी पट्टी आजु जब सगरी विपक्ष परेशान बा कि साल मौदी का सोझा कवना नेता के खड़ा कइल जाव त घुमा फिरा के बिहार के सीएम नीतीश कुमार के नाम आइए जात बा ।	BHO
हमें ट्विटर पर फॉलो करें ३ ।	BHO
डा० शिवनन्दन प्रसाद के मंजर शीर्षक निबंध भी बहुत चरचित भेल ।	MAG
सम्मान मिलै के अवसर पै बेकल जी कै कहब रहा : अवधी भासा के बिकास के लिए सरकारी परयास कै बहुत जरूरत है ।	AWA
जिला विज्ञान क्लब के समन्यवक सुधीर कुमार सिंह पंचायती चुनाव के अधिसूचना जारी  बिहार के पंचायती राज संस्थावन के पदन  मुखिया सरपंच पंच ग्राम पंचायत वार्ड सदस्य आ पंचायत समिति सदस्य  ला होखे वाला चुनाव के पहिलका दौर ला अधिसूचना आजु जारी हो गइल ।	BHO
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त टटका खबर  फरवरी  मंगल  चारा घोटाला में सजा पा चुकल आ राजद गोल के अध्यक्ष लालू प्रसाद यादव यूपी विधानसभा चुनाव में काल्हु से अपना दामाद के प्रचार क के समाजवादी गोल ला प्रचार करे के शुरुआत करीहें ।	BHO
पहिले हम माफी मागत अहन उन लोगन से जे कौवा-बगुला संबाद देखै की आसा से	AWA
जानकारी के मुताबिक घाही कन्हैया के मौत हो गईल बा ।	BHO
एक्जिट पोल में उनका गठबन्हन के हार का देखा दिहलसि मीडिया कि मीडिया के भला बुरा कहे लगलन ।	BHO
कुछ लोग पहाडन का उदास इलाका बोलत हैं बरु हम यहका  प्रसान्ति इलाका कहब ज्यादा सही मानित है ।	AWA
कोई तरी दुनों साँझ दाल-भात के इंतजाम हो जा हलइ ।	MAG
कला अंजनी तिवारी प्रोडक्शन कंट्रोलर राकेश सिंह हैं ।	BHO
हालांकि बुधवार के सांझ नीतीश सरकार बालूगिट्टी से जुड़ल  लघु खनिज नियमावली  लागू करे के अपना फैसला के वापस ले लेलस लेकिन राजद एकरा के आंख में धूर झोंकेवाला प्रयास बतावत पूरा ताकत से सड़क प उतरल ।	BHO
मुरझला क बाद भी अपन सुगंध के लुटाबेवाला गेंदा आतमा के अमरता के सारथक प्रतीक हे ।	MAG
﻿जीवन के सब्भे गतिविधि के औचित्य सम्पूर्ण मानव जाति के हित के रच्छा करेला हे ।	MAG
सभी खिलाड़ी छह फुट से ऊंचे हैं और अधिक बलशाली हैं ।	HIN
मोमैं दौरबे -	BRA
rt @kumar_ke5hav: .@drkumarvishwas @pmoindia बधाई हो एक और "जुमला" हुआ है। #landacquisitionbill http://t.co/xnimpgqgsm	HIN
काहे कि कउनी समस्या के प्रस्न के जवाब सकारात्मक आउ नकारात्मक ही हो सकऽ हे ।	MAG
वा नाटक कूँ देखत भए मैं नाँय थकै हौ ।	BRA
कभी उनका से हम एगो जाचना कयली हल ।	MAG
वे बोले , ' याए गलत समझौ ।	BRA
योजनगंधा के तो उर्वसी आउ मेनका के	MAG
रिजल्ट आ गया है पाकिस्तान ये देख | #indvspak #indwins #pakvsind http://t.co/phkfflqucw	HIN
पटना के गाँधी मैदान में भव्य समारोह आयोजित भइल बाकिर कुछ असामाजिक तत्वन का उपद्रव का चलते आयोजन रोक के रद्द कर देबे के पड़ल ।	BHO
बोलबे के समै सोचनौ तौ परेई है ।	BRA
ताकि बाद में गाड़ियों को चार्ज करने के लिए इधर उधर भटकना नहीं पड़े ।	HIN
ई लोकगीत सब में जीवन के यथार्थ चित्र प्रस्तुत कल गेल हे ।	MAG
हाल ही में इसे ब्राजील में टेस्टिंग के दौरान देखा गया है ।	HIN
सियाम ने सरकार को एक श्वेत पत्र सौंपा है जिसमें कहा गया है कि स्वतंत्रता के 100वें साल में देश में सिर्फ बिजली या फ्यूल सेल से चलने वाले नए वाहनों की बिक्री का लक्ष्य रखा गया है ।	HIN
#indvssa शिखर धवन वर्ल्ड कप में साउथ अफ्रीका के खिलाफ सेंचुरी बनाने वाले सचिन के बाद दूसरे भारतीय बने। http://t.co/eeqivadqrc	HIN
घंटों बतियावल आदिमी ।	BHO
बुकार्ड सोशल मीडिया पर काफी एक्टिव रहती हैं ।	HIN
आज देस के चरित्र में सामाजिक विकृति के स्थायित्व व विकास के मुख कारन सिच्छा के बराबरी के अभाव में विचार के समरूपता के उत्पति न होवल मानल जा सकऽ है ।	MAG
रजिस्टर के बाद यूजर्स को एक यूनिक कोड दिया जाएगा जोकि सेल में हिस्सा लेने के लिए जरूरी होगा ।	HIN
ऊ छटपटाल, निकस के भागे ला चाहलक, मगर नेताजी के ताकत के आगू ओकर एको नव्न चलल ।	MAG
आगे भी ग्राहकों का यह वर्ग हमारे लिए महत्वपूर्ण रहेगा ।	HIN
आदमी के ई गिराबट के देख के अइसन लगऽ हे कि आदमी के बजाय अगर हम पसु होती हल तो जिनगी के कहीं सरल आउ निरदंद भाव से जी पयती हल ।	MAG
भौगोलिक दृष्टिकोन से भी भारत में प्रचुर आवस्यक संसाधन आउ जलवायु हे ।	MAG
कस्तूरबाई माँहिं जे भावना हती या नाँय , याकौ मोय पतौ नाँय ।	BRA
आइये जानते हैं इस बाइक के बारे में ।	HIN
गया स्नातक सीट से विधान परिषद के सभापति आ भाजपा उमीदवार अवधेश नारायण सिंह गया शिक्षक सीट से राजग में शामिल राष्ट्रीय लोक समता पार्टी के संजीव श्याम सिंह कोसी टटका खबर  मार्च  बुध  बसपा अपना सीनियर नेता लालजी वर्मा के विधानसभा में अपना गोल के नयका नेता बहात क दिहलसि ।	BHO
चेतना के जागरन ई साँकर मनोवृत्ति के घेरा तोड़ के संपूरन आउ समग्र में जिए के सुतार सिरिज दे हे ।	MAG
के गोली चलयलक, देख नऽ सकलू ।	MAG
अब हालत ई होए गई रहे कि वो सब पोसाला जो कि हमरे घर से कुछ ही दूर है पर जम गए रहैं ।	AWA
गुजरात में सबसे ताकतवर मानल जाएवाला पाटीदार समाज के राह प अब बिहार के भूमिहार अवुरी ब्राह्मण चलत देखाई देतारे ।	BHO
दसहरे की छुट्टी होए गई रहे और हम सोचा कि इह अच्छा मौका है काहे न दुइनौ त्यौहारन के जरिये आपसी मोहब्बत और भाईचारे कै दरसन कीन जाए ।	AWA
इस फिल्म का म्यूजिक राईट्स वर्ल्डवाइड रिकार्ड्स भोजपुरी म्यूजिक कम्पनी के ओनर रत्नाकर कुमार ने लिया है ।	BHO
पाँच बजे तक सभा के कारज ई खातिर न सुरू करल गेल कि दू गो मंत्री बारसिक अधिवेसन में पधारे वाला हलन ।	MAG
बैडमिंटन स्टार पीवी सिंधु द्वारा बहुचर्चित टीवी शो में जीती गई 25 लाख रुपए की धनराशि को कैंसर के मरीजों के लिए दान में दिया गया है ।	HIN
जब ले देस के सिच्छा वेवस्था पर आरथिक विसंगति के प्रभाव रहत समान सिच्छा के कामना बेकार हे ।	MAG
बगुला अपनी धुन मा मगन-मन ह्वै के खाये-पिये-	AWA
ग्रिल के बीच में कंपनी का लोगो लगा है जो बोनट तक जाता है ।	HIN
अप्पन पढ़ाई के बड़ाई सुनके लछमिनिब्ना के जीउ हुलस गेल आउ लोइआ हाथ पर थपथपाइते बोलल-‘हमरा सप्तमे तक पढ़े में कउन गंजन नऽ सहे पड़ल हे !	MAG
हम्मर ई भी प्रयास रहल हे कि देस के दसा के ईमानदार आउ निस्पच्छ अध्ययन प्रस्तुत करल जाए जे देस हित के मूल भावना हे आउ जे सांवैधानिक सोच हे, ओकर सुछम अध्ययन आम जन ले पहुँचे ।	MAG
लेकिन सरकार अभी शिक्षक के समान काम के बदले समान वेतन देवे के अपन केहू इरादा जाहिर नईखे कईले ।	BHO
आजादी के आन्दोलन मा अवधीभासी जनता बढ़ि-चढ़ि कय हिस्सा लिहिस ।	AWA
लोग पूछें ये सवाल प्रेमियों के चेहरे पे ये कैसा नूर ऐ जलाल कैसे हो गयी #blockbustermsg किसने किया कलयुग में ये कमाल? ans: @gurmeetramrahim	HIN
पकड़ाइल डकैतन में मोतिहारी मुजफ्फरपुर पकड़ी दयाल मकरे सरैया आ बेतिया नहर का पानी से फसल के बरबादी  दोहरी घाट मुख्य नहर के अहिरौला माइन शाखा में अचके में बेहिसाब पानी छोड़ दिहला का चलते बलिया जिला के गोठवां आ खनवार गाँव के सैकड़ो बिगहा में लागल फसल डूब के बरबाद हो गइल ।	BHO
वही समय याद आवत है खड़ी  बोली – हिन्दी के कवि आलोक धन्वा कै कविता बकरियां कै ।	AWA
#rahulonleave बरसात के दिनों में अनेक रंगो के मेढक निकलते है और चुनावी बरसात 8 माह नही है |	HIN
अब सरकार ए रकम के वसूली ना करी ।	BHO
मेरी बात पै विचार करकै देखौ ।	BRA
rt @gursangatsingh: @loviinsan0645 @poojakamboj176 @gurmeetramrahim 💝 खुशियों की आयी वो घड़ी जिसकी हमें उडीक थी बडी #msgthefilm सिनेमों …	HIN
दुरभिच्छी मा गाँव कय हालत यहिमा बयां कीनि गय हय ।	AWA
गरीबी में बुढ़िया के हम सब कइनी आ खप्सूरत देखनउक भइल त छँवरा सङे भागतिया ।	BHO
कामना तो एके गो हे, बाकी ओकर खंड जे अनेक हो गेल हे !	MAG
बाबा के अंतिम संस्कार सोमार का दिने कइल जाई ।	BHO
ई बात मार्खेस कै भाय बताइन ।	AWA
बच्ची सुरछित दुसरी वारी पहुंचि गै ।	AWA
भगवान शंकर की कृपा से हमारी वर्षों की तपस्या पूरी हुई ।	MAG
दाशराज के झोंपड़ी पबितर हो गेल अपने के आवे से राजन् !	MAG
लेटिन में फेल है गयौ ।	BRA
इस बीच महिला वर्ग में दूसरी सीड डेनमार्क की कैरोलिन वोज्नियाकी ने चौथे दौर में 19 वीं सीड स्लोवाकिया की मैगदालेना रिबारिकोवा को महज 63 मिनट में 6-3, 6-0 से हरा कर क्वॉर्टर फाइनल में जगह बनाई ।	HIN
विलायत छोड़िबे सौं पहलैं मैंनें अन्नाहारी मित्रन कूँ हाबर्न - भोजन - गृह में दावत के काजै आमंत्रित कर्यौ हौ ।	BRA
मजमुदार बिनते अच्छे घुल मिल गए हे ।	BRA
जनपदीय जीवन के असली झाँकी लेना होए, तो लोकगीत सुनऽ अथवा पढ़ऽ ।	MAG
उनखर भाय के घबरायल चेहरा ।	MAG
रोहित ने फिर साबित किया कि वो बड़े मैचों के खिलाड़ी हैं...\ #cwc15 #indvsuae	HIN
सुनीता भाजपा अतुल कुमार बसपा  जलेसर  संजीव कुमार दिवाकर भाजपा रणजीत सुमन सपा  जलालपुर	BHO
याके पाछैं बिननैं बहस करनौ छोड़ दियौ ।	BRA
घरेलू मोर्चे पर निराशा के बाद मोहन बागान के खिलाड़ी एएफसी कप में अपना अजेय अभियान जारी रखने के लिये प्रतिबद्ध हैं ।	HIN
जैसे जौने कोल्हू पय घूरे चमार का मिनहां कीन जात अहय कि हर्सि न छुयेव, वही जगह बैलवन क कौनौ मनाही नाहीं ना ।	AWA
हनुमान उनका अकेले जाते देख के उनकर छाया में छिप के चले लगलन ।	MAG
यक साल अउर बीतिगा, जैसे कयिउ साल बीते, बीते साल कै हम लेख-जोखा देखी औ नये साल मा नीमन करै कै संकलप ली, यही नौके साल के ताईं सबसे जबर पैगाम होइ सकत है !	AWA
मैंने धोराजी तानूँ की बैलगाड़ी करी ।	BRA
सांसद पप्पू यादव प सरकारी काम में बाधा डाले से जुड़ल वारंट जारी भईल ।	BHO
बीजेपी वालों हारे तो हारे इज्जत भी उतारे #aapsweep #delhicmkejriwal	HIN
बार्सिलोना छोड़ एटलेटिको से जुड़े कोस्टा ने टीम के लिये अपने पहले मैच में गोल दागा ।	HIN
बल्लेबाज़ी के लिए उतरे पाकिस्तानी टीम सिर्फ 105 रन बनाकर ढेर हो गई ।	HIN
क्या आप जानते हैं कि टेनिस कोर्ट पर स्टार खिलाड़ियों को हराने वाले फेडरर खुद इसी कोर्ट पर अपना दिल हार बैठे थे ।	HIN
दुरजोग से पिछले साल फरौरी मा सादानी जी पूर्बांचल के साहित्तिक छितिज का बीरान कैके चला गये ।	AWA
घटना के बारे में बतावल जाता कि गोपालगंज जिला में सासमुसा चीनी मिल में बुधवार के रात के करीब साढ़े बारह बजे चीनी मिल में ऊख के पेरे के काम चलत रहे ।	BHO
दूबे जी अपनी संजीदगी के चलते सलीमाई भेड़ियाधसान से अलग आपन जगहाँ बनाये अहैं, जेकर दाद उहौ दियत है जे वनसे बिचारधारा कै बिभेदौ रक्खत हैं ।	AWA
कबिता कय यक-यक बारह-पतिया टुकड़ा अपने मा कंपलीट अहय ।	AWA
टेसुआ फुलाने , ओठे दहकइ अगिनियां ।	AWA
तंतर आउ मंतर के एकता के ई बड़ अद्भुत उदाहरन हे ।	MAG
उसके बाद आसपास से आग लगे की खबर आए लगीं ।	AWA
पैसा के चिंता कै, बेचैनी कै पल ,	AWA
rt @news24tvchannel: #unionbudget2015: @finminindia @arunjaitley: विदेशों में संपत्ति है तो रिर्टन फाइल करना जरूरी #budget4mii live on @ne…	HIN
rt @thekeshavpandit: देखकर बडा दुख होता है कि जिस देश के घरों मे पहली रोटी गौ माता के लिये बनाई जाती है वहीं कुछ लोग #beefban कानून का विरो…	HIN
तब मालुम होति रहै गाँव ट्वाला सब कुछु अपनै देसु है ।	AWA
मैं कबहुँ -  कबहुँ वाए सुनबे बैठै हौ ।	BRA
ए होबे में लग जामिंगे और इतेक समै देबै पैऊ याए 50 - 60 रुपया की नौकरी मिलैगी , दीवानगीरी नाँय ।	BRA
पर ऊ दुनो रस्ता बड़ा कठिन हे ।	MAG
मैंने olx से सारे पटाखै ख़रीद लिए अब पटाखे फोड़ने कि बारी है हा हा हा हा हा....we won the match #indvspak #indwins	HIN
18 ग्रैंडस्लैम और एक ओलंपिक पदक जीत चुके 44 साल के लिएंडर पेस ने कहा कि उनके लिए नए लक्ष्य तय करना मुश्किल है लेकिन ऑफ सीजन में दमखम के खेल बने आधुनिक टेनिस के मानदंडों पर खरे उतरने की कोशिश में जुटे रहे ।	HIN
अलगअलग कारण अवुरी नियम के हवाला देत सभ केहु अपना ज़िम्मेदारी से पल्ला झारता ।	BHO
@gurmeetramrahim #blockbustermsg जी पिता जी हम नहीं खरीदेंगे और अगर कोई बेचता हुआ मिल गया तो उसपर कानूनी कारवाई करेंगे good night pita ji	HIN
पता चला है कि राहुल गाँधी अपने स्कूल से गर्मियोँ की छुट्टी पर गये है #rahulonleave	HIN
मोर इरादा तौ इहै है कि दुइनौ विधन से आपन बात रखी ।	AWA
पहले उदय चोपड़ा का फिल्मो से सन्यास लेना फिर राहुल बाबा का छुट्टी पर जाना, देश सबसे बड़ी राष्ट्रीय क्षति है ! #rahulonleave	HIN
इस 22 वर्षीय जिमनास्ट ने कुल 52.698 अंक बनाकर अगस्त में होने वाले ओलंपिक की कलात्मक (आर्टिस्टिक) जिमनास्टिक्स में जगह बनायी ।	HIN
एही समय नींद खुल जा हे ।	MAG
अमिरता प्रीतम के कहानी पै बनी ई फिलिम देस के बटवारा कै मार्मिक झलक देखावति है ।	AWA
हम मानऽ ही कि अदमी अपन जीवन में अपन आत्मा के प्रकास में कुछ महान आउ सारस्वत मोल सिरिज पाबऽ हे ।	MAG
बेकल जी यक वाकया बताइन ।	AWA
मानसी लपक के आगे बढ़े लगलन तऽ अवाज सुनायल -राज के रच्छा करेला परताप चाही, ओकर बेवस्था करे ला अकबर चाही ।	MAG
अमित शाह के दाँवपेंच में हारलो राज भाजपा का हाथे लागे के लर बन गइल बा ।	BHO
बिना पूजा पाठ के कबहुँ भोजन नाँय करतीं ।	BRA
सरकारी सिच्छा वेवस्था, निजी सिच्छा वेवस्था में सिच्छन-प्रसिच्छन के भारी अन्तर हे ।	MAG
लेली साहब प्रसासक हैं ।	BRA
डरि भागि बहुरिया चउका ते, यह छीछाल्यादरि द्याखौ तो ।	AWA
बेल्जियम की एलिस मटेर्न्स ने क्रोएशिया की पेत्रा मार्टिच को लगभग दो घंटे में 7-6, 7-5 से हराकर महिला वर्ग के क्वॉर्टर फाइनल में स्थान बना लिया ।	HIN
पहिले एकर तारीख  अक्टूबर बतावल गइल रहे ।	BHO
ओह संपादक के का कहीहें जे हिन्दू विरोधी चैनल चलावत बा ।	BHO
श्री अशोक गहलौत की कोठी पै गयौ तौ अशोक जी नैं मोय अपने बैठका में बैठार दियौ अरु बाहिर गरीब - गुरबा , जरूरतमंद फरयादिन ते मिलबे चले गए ।	BRA
बु अंत तक बनी रही ।	BRA
बनबसा बैराज से बेहिसाव पानी छोड़ला का चलते घाघरा नदी में आइल उफान से पूर्वांचल में कई जगहा बाढ़ के पानी गाँवन में घुस गइल बा आ कई जगहा तटबंधन पर कटाव       ।	BHO
संसकीरत के कबियन  के नाईं काका  बिराट बिम्बन  कै रचना करत हैं ।	AWA
ब्रजभाषा अकादमी के अधिकारी कर्मचारी अमर कुमार , ज्ञानमोहन शुक्ल , ब्रज किशोर कौ श्रम मैं जाँ याद कर रहयौ हूँ ।	BRA
दोनूँ कूँ पतौ हू नाँय होय ।	BRA
"@dixit_g: लगता है कल पाकिस्तानियों की कुटाई बॉर्डर पर और क्रिकेट दौनों जगह एक साथ होगी 😉😉" #indvspak #cwc15	HIN
#beefban बीफ बेन ये बीजेपी का चुनावी मुद्दा था जिसके दम पर उसने बहुमति हासिल के और उसने ये वाद अपुरा किया	HIN
rt @avinashonly: अन्ना वैचारिक रूप से मुझे दीन-हीन लगते रहे हैं, लेकिन इस बार सही मुद्दे पर अड़े हैं। उनकी जिद बरकरार रहे। #annareturns #la…	HIN
बचपन में विवाह आउर ओही अबोधावस्था में पति के मृत्यु के संवाद पा के बेचारी के का दशा भेल होत, ओकर अभिव्यक्ति शक्ति के बाहर हे ।	MAG
rt @insananjali: भगवान चित्र में नही चरित्र में बसता है। अपनी भावना को पवित्र बनाइए।gud evng to all #blockbustermsg	HIN
हिन्दी सलीमा बनवैयन का यहिके लिये जोखिम लियै क परे, फिलिमकार यक टाइप बनि के न रहै ।	AWA
पूछऽ हिअउ कि तू हमरा पर राज चलावे लागी चाहऽ हें ।	MAG
आग लागे के पीछे शार्ट सर्किट बतावल जाता ।	BHO
मैं चौंकौ ।	BRA
और मैं जानूँ हूँ कै याते सार्वजनिक जीवन माँहिं मेरे हाथन लाखन रुपैयान कौ जो उलट फेर भयौ है , वामें मैं उचित किफायतगारी ते काम लै सकौ हूँ ।	BRA
देवरिया के मदनपुर इलाका में पिछला महीना एक आदमी का गिरफ्तारी से खिसियाइल लोग के भीड़ थाना फूंक दिहले रहुवे आ केवटलिया गांव में तोड़फोड़ कइले रहल ।	BHO
गप्टिल 02 रन तो फीलिप्स 03 रन बनाकर रुम्मन रईस का शिकार बनें ।	HIN
सादगी मा जागरथ कमाल करत हयँ ।	AWA
परि बासौ संतोष नाँय होवै हौ ।	BRA
शिक्षकन के नाम - धाम हू याद हैं ।	BRA
सामने लछिमी काकी केरा घर रहै ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   मोतिहारी में बलात्कार का बाद नाराज लोग के बवाल  अपराध बिहार कुछ दिन पहिले अन्हार में दिशा मैदान करे गइल  बरीस के एगो लड़िकी के गाँवे के दू गो बदमाश ध लीहले सँ आ ओकरा संगे मीसामासी कइले सँ ।	BHO
मोदी की आंधी केजरीवाल के तूफान में गुम हो गयी। #kiskidilli #delhidecides	HIN
आउर उ अमदी अप्पन तेसरकी अउरत के छोड़ के चउथा बियाह लागी उताहुल होल हलन ।	MAG
विलायत माँहिं रहबौ मोय अच्छौ नाँय लगै हौ और देस लौटौ नाँय जा सकै हौ ।	BRA
हाल ही में एह फिलिम खातिर सीमा सिंह पर एगो खूबसूरत आईटम गीत फिल्मावल फिल्म मनोरंजन  इलाहाबाद में जान हमार के शूटिंग पूरा भइल कोयल फिल्म्स के बनावल भोजपुरी फिलिम जान हमार के दुसरका शेड्यूल के  दिन के शूटिंग हाल ही में इलाहाबाद में पूरा हो गइल एह फिलिम के निर्मातानिर्देशक काशीनाथ जायसवाल लेखकगीतकार मृत्युंजय श्रीवास्तव संगीतकार राजा फिल्म मनोरंजन  बिहारी बन गइल हीरो बंपर ओपनिंग ले के मुंबई में रिलीज अनुग्रह फिल्म्स के बनावल भोजपुरी फिलिम बिहारी बन गइल हीरो पिछला दिने बम्पर ओपनिंग ले के मुंबई आ अगल बगल के सिनेमाघरन में रिलीज कइल गइल ।	BHO
तइयो, हम बड़ा परहेज करके जवाब देली कि दुनियाँ में चीज के कमी नऽ हे ।	MAG
कोय जबाब या हुकुम नऽ भेंटायल हल ।	MAG
सब बात इयाद पड़े लगल ।	MAG
एकरा अलावे बिसुआ मेला, गया, बिहटा मेला, अइन खाँ के मेला अइसन पचासों मेला लगऽ हे जेकरा में पसुधन के खरीद आउ बिक्री होवऽ हे ।	MAG
पाँच - छ: साल सौं सादीसुदा और एक छोरा कौ बाप होते भए हू मैंने स्वयं कूँ कुँवारौ बताबे में संकोच नाँय करौ ।	BRA
महाराष्ट्र सरकार की जितनी तारीफ़ की जाए कम है .... कई हरामियो की जाती का पता चल गया है, आप भी पूछे और पता करे #beefban	HIN
बिन पै मामूली सौ , लगभग पच्चीस रुपैया कौ , कर्ज है गयौ हौ ।	BRA
अभिए के बात ह-प्रो० पांडेय के माता जी के अरथी ले के जा रहली हल ।	MAG
अपन बुद्धि आउ बिचार से कोई समाधान नऽ मिलल तो ग्यानी, चितक आउ रिखि-मुनि के बिबेक के परखे पर उतर आयलन ।	MAG
बूंद-बूँद खून रामनाथ जी के नस में टपक रहल हे ।	MAG
क्रिकेट वर्ल्ड कपः भारत-पाक मैच में अमिताभ करेंगे ‘एंट्री’ http://t.co/pk9cp0bzr4 via @saveratimes	HIN
बजार से जुडल लोग के मुताबिक शुरुआत में गोभी के बढ़िया कीमत मिलत रहे जवना से खुश होके स्थानीय किसान मांग से जादे मात्रा में गोभी बाज़ार में पहुंचावे शुरू क देले ।	BHO
परि जा तरियाँ बचबे के ताँईं मैंने सदा ई भगवान कौ आभार मानौ है ।	BRA
बालू उत्खनन से जुड़ल सरकार के नवका नीति से जुड़ल जहां राजद के ओर से लगातार विरोध प्रदर्शन जारी बा उहे ट्रांसपोर्टर अवुरी मजदूर तक सड़क प उतर आईल बाड़े ।	BHO
पढ़ला पर नवाब साहेब सामलाल से कहलका-मामला गड़बड़ मालूम होबे हे; चिट्ठी तूं ले ला हल हो ?	MAG
@srbachchan अमिताभ की परछाई है #shamitabh	HIN
पटना हवाई अड्डा पर एयर इण्डिया के दिल्ली से पटना आवे वाला जहाज के उतरत घरी टायर फाट गइल ।	BHO
सबले साँसत में ओह लोग के जान पड़ गइल बा जे हिन्दूवन के अपना राज्य में दोयम दर्जा के नागरिक बना दिहले बा ।	BHO
उसे हालांकि हैटी के अपने स्टार खिलाड़ी सोनी नोर्डे के बिना खेलना होगा जो घुटने की चोट से जूझ रहे हैं ।	HIN
पिताजी स्वयं मोय पीटिंग , याकौ डर तौ हौ ई नाँय ।	BRA
बीचे में ठुमकइत मुसकुरइते तेतरी बोलल, आउ उहाँ से चल देलक ।	MAG
नतीजतन, गाड़ी का वील मैकेनिज्म लॉक हो सकता है और स्थिति ज्यादा खतरनाक हो सकती है ।	HIN
एह फिलिम के जल्दिए रिलीज कइल फिल्म मनोरंजन  प्रियंका चोपड़ा भोजपुरी फिलिम बनइहें मशहूर अभिनेत्री प्रियंका चोपड़ा के आपन फिलिम कंपनी  पर्पल पेबल पिक्चर्स  भोजपुरी फिल्म बनावे जात बिया ।	BHO
मेरा मानना है कि सरकार की नीतियों में स्थिरता होनी चाहिए और साथ ही इन्हें लागू करने के लिए कंपनियों को कुछ और वक्त मिलना चाहिए ।	HIN
बैलगाड़ी कौ रस्ता हौ ।	BRA
बाते हिन्दू धर्म की पुस्तक पढ़बे की इच्छा पैदा भई और पादरियन के मौंह ते सुनौ भयौ जि ख्याल दिल ते निकर गयौ कै हिन्दू धर्म अन्धविस्वासन तेई भरौ भयौ है ।	BRA
rt @sjsingh_india: #aapsweep #delhidecides @arvindkejriwal पिछली बार भाजपा 4 से कम रह गई थी, इस बार 4 से भी कम रह गई	HIN
अमेरिका के सिक्रेट सर्विस के नियम कवनो राष्ट्रपति के खुला में पैंतालीस मिनट से अधिका ना रहे देव बाकिर आजु बराक ओबामा पूरा दू घंटा ले राजपथ पर बइठल खबर भोजपुरी में सोमार  जनवरी  देशदुनिया भारत के गणतंत्र दिवस का मौका पर सगरी भारतवासियन के हार्दिक बधाई अतवार  जनवरी के खबर भारत के दौरा करे आइल अमरीकी राष्ट्रपति आ भारत के पीएम के आपसी समझदारी का पहल पर भारत अमरीका का बीच न्यूक्लियर डील क्लियर हो गइल ।	BHO
सत्र में सोने से बेहतर #rahulonleave	HIN
सलीमा कहलक-‘आज देस में अइसने इंसान के जरूरत हे, जेकरा से देस के रच्छा आउ बेवस्था दुन्नो हो सके, परताप आउ अकबर दुन्नो साथे रह सकथ, सत्ति आउ नीति दुन्नो साथे चलथ ।	MAG
याते मांसाहार कौ जैसी विरोध और तिरस्कार गुजरात माँहिं और श्रावकन तथा वैष्णवन माँहिं पायौ जावै है , वैसौ हिन्दुस्तान माँहिं या सिगरी दुनिया माँहिं और कहूँ नाँय पायौ जावै है ।	BRA
गुरु जी से निबेदन कैलकसरकार, ई हुकुम के अरथ हम नय समझली ।	MAG
इस म्यूजिक के ओनर रत्नाकर कुमार ने फिल्म का म्यूजिक व आल डीजिटल राईट्स लिया है ।	BHO
मैं पोरबंदर जाबे के ताँईं तैयार भयौ ।	BRA
कास्यप जी जानऽ हलथिन कि मगही भाषा ला पंडित जी हड्डी गला रहलथिन हल ।	MAG
हमें दु:ख जा बात कौ हतौ कै बड़ेन की आग्या कै बिना हम कछु नाँय कर सकैं हैं ।	BRA
शायद गुजरात चुनाव का झोंक में ऊ इहो भुला गइल बाड़न कि अगिला साल कर्नाटक के भोट होखे वाला बा ।	BHO
गरीबन के ब्यथा औ किसानन के व्यथा से इनकै काव्य भरा पड़ा है ।	AWA
ई लोग एह खूबसूरती से बसधँस गइल बा एह सिस्टम में आ एगो अइसन सिस्टम बना लिहले बा लोग कि एह लोग के चुनल आ बहाल कइल एही लोग का हाथे रह गइल बा आ खुलेआम अपना लगुआभगुआ नातरिश्तेदारन के अपना जमात में शामिल करत गइल बा ई लोग ।	BHO
अक्सर कला छोड़ि के बजार साधी जाति है जिहसे सलीमन कै संख्या तौ बढ़त है मुला सारथक चीजन/बातन कै कमी हुअत जात है ।	AWA
मंगल का टटका खबर  फरवरी  शनिचर यूपी विधानसभा चुनाव ला प्रचार करत पीएम मोदी आजु मेरठ में कहलन कि भाजपा के सरकार बनल त गन्ना किसानन के सगरी बकाया  दिन का भितरे चुका दीहल जाई ।	BHO
तारानाथ के ई भी कहना हे कि भिक्खु लोगन के आपसी कलह आउ झगड़ा से भी एकरा छति पहुँचल हल ।	MAG
अमित शाह के संगठन बनावे के ताकत आ मुश्किल से मुश्किल लड़ाई फतह करवला के दाँव पेंच से सगरी देश वाकिफ हो गइल बा ।	BHO
यानी कुल मिलाकर देखा जाए तो डोमेस्टिक और एक्सपोर्ट मार्किट में बजाज ऑटो को इस बार 13 फीसद की ग्रोथ मिली ।	HIN
लेकिन साहब सज्जन हैं , तू पत्र लिख ।	BRA
और मैंने हमेसा मानौ है कै यद्यपि मैया - बाप के प्रति मेरी अपार भक्ति ही , वाके ताँईं मैं सब कछु छोड़ सकै हौ , तथापि सेवा कै समै हू मेरौ मन बिसै कूँ छोड़ नाँय सकै हौ ।	BRA
राष्ट्रपति कार्यालय ने यह जानकारी दी है ।	BHO
हम त साल भर कहले रहीं बाकिर एहीजा दूइये महीना में हालत खराब हो गइल बा ।	BHO
हरजिंदर सिहं करेंगे शीतकालीन ओलम्पिक खेलों में भारतीय दल की अगुवाई	HIN
दुसरा के पीड़ित देख के हम सांतवना देही हमर दिरिस्टी के बिस्तार होवऽ हे	MAG
यह मोटरसाइकिल एक्सपेडिशन 'आतंक' के खिलाफ 'जंग' राइड का हिस्सा है ।	HIN
जब मैं बोलई न पातौ , तौ कौन छोरी ठाली बैठी हती जो मोते बात करती ।	BRA
बालाकृष्णा ने सिंधु के इस फैसले की प्रशंसा की है ।	HIN
मगर ई जग में, बिना पइसा के तो गुड़वो-गुड़ियो के बियाह नऽ होबऽ हे ।	MAG
rt @abhiru80: ६० वर्षों से देश की जनता के आँखों में धूल झोंक कर देश को लूटने वाली कांग्रेस को इतना बेहतरीन #railbudget2015 भी निराशा जनक ल…	HIN
मन उतरि गइल ।	BHO
खुदा का सुकर है कि अब हालात काबू मा हैं ।	AWA
चलइत-चलइत हम एगो अइसन जगह पर पहुँच जा ही जे रेत के पहाड़ के समान देखाई पड़ऽ हे ।	MAG
मैं मुस्किल ते साधारन स्रेनी कौ विद्यार्थी रह्यौ होऊँगौ ।	BRA
मोदी कहले कि जब तीन तलाक के मुद्दा सुप्रीम कोर्ट में रहे तब सरकार कोर्ट में एफिडेविट देले रहे ।	BHO
सत्तन जी के घरे दू सत्र में सम्पन्न भइल ।	BHO
मैंने विनती करी कै पिताजी की सेवा के ताँईं मोय कसरत ते छुट्टी दई जाए ।	BRA
सच बात तो ई हे कि हमनी के बिआह से सभ्यता आउ संसकिरती के मिलन होयत, आपसी प्रेम-भाव बढ़त, एकता के बल	MAG
मैं घबरायौ ।	BRA
तू ही कोय इन्जाम कर देतऽ हल- लछमिनिब्ना कहलक ।	MAG
इहे सभ कारण बा कि रघुवर सरकार के संगे हमनी के तालमेल नईखे हो सकत ।	BHO
मुला बहुत बड़ा दुर्भाग्य पूरे अवध अंचल कै अउर हम – आप जैसे काव्य प्रेमिन कै ई अहै कि यतने दिन बादौ काका यस महान कवि कै ‘ग्रंथावली’ नाय आय पायी अहै ।	AWA
भोजपुरी आ हिन्दी सिनेमा का साथे साथ रविकिशन टीवी पर आ विज्ञापनो फिल्मन में छवले रहलें ।	BHO
देवब्रत- हम आदेस देवे लायक न ही ।	MAG
मक्खी निरन्तर उद्यमी रहै हैं , परि नर मक्खी बराबर खाबै - पीबै और काम बिल्कुल नाँय करै ।	BRA
एस द्विवेदी रागिनी राय सोनी पटेल शिवेश तिवारी राकेश सिंह मोनू आदित्य सिंह सोनी झा माही तिवारी तमन्ना सिंह सपना श्रीवास्तव आदि हैं ।	BHO
निरासा के समै में जा ग्रन्थ नैं मेरी अमूल्य सहायता करी है ।	BRA
कहलन कि मायावती बसपा के नोट छापे वाला मशीन बना लिहले बाड़ी आ रुपिया ले ले के अगिला चुनाव के टिकट बेचत बाड़ी ।	BHO
निसाद-कनियाँ-राजन्, बाकी ई सुगन्ध हम्मर न हे ।	MAG
इसके साथ ही इसमें हरमन का 8 स्पीकर वाला ऑडियो सिस्टम, ऑटोमैटिक क्लाइमेट कंट्रोल, मल्टी फंक्शन स्टीयरिंग व्हील और पावर विंडो दिए गए हैं ।	HIN
हम भरोसा के टेकनी से टेकत-टेकत खुद का सम्हारत आगे बढ़ि जाइत है ।	AWA
बा रात मैं सो नाँय सकौ ।	BRA
निदान समझ में नय आबे हो ।	MAG
स्विफ्ट को नए रंग-रूप में पेश करने का विचार कैसे आया ?	HIN
एक बेर त लागल कि भारत जीतत जीतत हार गइल बाकिर अंत में मैच ड्रा हो के रहि गइल ।	BHO
जनानी पेशाबघर में घुसत भा निकलत बेरा उनुका कान प लपेटल जनेऊ लपेटलो ना लउकल रहुवे ।	BHO
नॉर्टन को यह प्रोत्साहन प्रतिष्ठित ब्रिटिश मोटरसाइकिल ब्रांड रॉयल एनफील्ड और ट्रायंफ (बजाज ऑटो) जैसी कंपनियों से मिल रहा है ।	HIN
सोनिया गाँधी के कृपा से उनुका के राज्यसभा के सदस्य बनवले राखल जाला आ ऊ राज्य में केहू के पनपे ना देसु ।	BHO
आम बजट 2015-16 : इनकम टैक्‍स में कोई बदलाव नहीं, आयकर का पुराना स्‍लैब ही लागू रहेगा #unionbudget2015 #modikabudget	HIN
पिन्ड्रा  अवधेश सिंह भाजपा बाबूलाल बसपा  पिपराइच  महेन्द्र पाल सिह भाजपा आफताब आलम उर्फ गुड्डू भैय्या बसपा  पीलीभीत  संजय सिंह गंगवार भाजपा रियाज़ अहमद सपा	BHO
या तरियाँ की सांत क्षमा पिता जी के सुभाव के विरुद्ध ही ।	BRA
वहाँ मैडम ब्लैक्ट्स्की के और मिसेज एनीबेसेंट के दसन कराये ।	BRA
होम अवधेश मिश्रा ने पेश किया मिसाल अपना अवार्ड दिया सुशील सिंह को कहा  सुशील सिंह हैं इस साल के सर्वश्रेष्ठ खलनायक भोजपुरी सिनेमा के सुपर विलेन अवधेश मिश्रा ने बारहवें ।	BHO
उनका यंग्रीयंग मैन हैरतअंगेज रूप दर्शकों में रोमांच भर देगा ।	BHO
जिनके अपने मां / बाप / बच्चे या रिश्तेदार उनकी स्लाह से वोट नहीं देते वो आज अपने आप को modi से बड़ा मान रहे हैं| #aapsweep #aapstorm	HIN
कवनो तरह से हम कांग्रेस के समर्थक ना हईं ।	BHO
राजगीर से नालन्दा होइत पाटलिपुतर पहुँचलन ।	MAG
चूहेन कूँ भगाबे के ताँईं बिल्ली , बिल्ली के ताँईं गैया , यों बाबाजी को परिवार बढ़ौ ; वाई तरियाँ मेरे लोभ कौ परिवार हू बढ़ौ ।	BRA
सान्त भी कम न हे !	MAG
पोसाक की टीमटाम तौ बरसों चली ।	BRA
एक बार हमारो सनिचरे के दिन पूरब के जात्रा करे के पड़ गेल ।	MAG
श्रीराम का अश्वमेध लव-कुश ने रोका परंतु वे दोनो खुद कभी श्रीराम ना बन सके, क्यूंकी श्रीराम तो एक ही है #delhidecides #kiskidilli #aapsweep	HIN
राहुल प्रकाश अपना दल सोनेलाल धनेश्वर बसपा  छिबरामऊ  अर्चना पाण्डेय भाजपा ताहिर हुसैन सिद्दीकी बसपा  जखनिया  त्रिवेणी राम सुभासपा गरीब सपा  जगदीशपुर  सुरेश कुमार भाजपा राधेश्याम कांग्रेस  जंगीपुर  विरेन्द्र कुमार यादव सपा राम नरेश कुशवाहा भाजपा  ज्ञानपुर  विजय मिश्र निर्बल इंडियन शोषित हमारा आम दल महेन्द्र कुमार बिंद भाजपा  ज़ैदपुर  उपेन्द्र सिंह भाजपा तनुज पुनिया कांग्रेस  जफराबाद  डा हरेन्द्र प्रसाद सिंह भाजपा शचीन्द्र नाथ त्रिपाठी सपा  जमानियां	BHO
मांसाहारीन कूँ फोड़ा नाँय होबे , हैबे पै झट चोखै है जाएँ ।	BRA
पैसा  से सूट जुरै,पैसा से बूट जुरै,	AWA
हल्ला मचाय के कोई सवर्ण का फंसाय देव ।	AWA
हमर मर्म-व्यथा कोई न समझे कि एकर मूल कारण तो हे कि हमर गौने न भेल हे ।	MAG
फिल्म ससुराल के मुख्य अभिनेता प्रदीप पांडेय चिंटू बताते हैं कि यह फिल्म अपने टाईटल के अनुरूप ही जबरदस्त रोमांच एक्शन और कॉमेडी से भरपूर होगी ।	BHO
जे बात सच है या नाँय है , हम सुनबेवारेन नैं तौ सच ई मानी ।	BRA
मैं कह चुक्यौ हूँ कै हाईस्कूल माँहिं मेरे थोरे ही विस्वास पात्र सखा हे ।	BRA
यहि मुलाकात का इसमिरिति के आधार पै यहि पोस्ट मा उकेरित अहन:	AWA
रचना कय ई दूनौ रूप अलग-अलग औ’ यक-दुसरे मा घुलिमिलि कय बनत हैं ।	AWA
घंटी बजबे कै समै पौंहचतौ और पाठसाला बंद हौंतेंई घर भाजतौ ।	BRA
हवेली में ( वैष्णव मंदिर माँहिं ) हमेसा जाते हे ।	BRA
पिता अनिल माने आज भी वेडांगे में गन्ने का जूस बेचते हैं और बड़ी मुश्किल से पांच बच्चों वाले परिवार का खर्चा पानी चलाते हैं ।	HIN
यहि चित्र मा बाएं से हम, दीप जी अउर मनोज भाई ।	AWA
गलत ट्रेंड खतम हुवै क चाही !	AWA
यहि कवि क गाँव केरि झोंपड़ी के ऊपर कै कोहड़ा-लौंकी तौ देखात है मुला झोंपड़ी के भीतर कै दुनिया नाय देखात ।	AWA
वायोलिन तौ देस में हू सीखौ जा सकै है ।	BRA
एकात्मक ईमानदार राजनीतिक ईच्छा सक्ति के जरूरत हे, अगर देस के नेतृत्व कउनो सही सामाजिक सोच के नेता के हाथ लग जाएत तऽ उ हर कुछ हो जायत, जेकर जरूरत भारत के हे ।	MAG
भाखा कवि गाँवै कै हुअत है, गाँवै की ताईं लिखत है, यहिलिये वहिकी कविता मा गाँव केरि भरोसेदार, जमीनी, सिलसिलेवार, आत्मीय अउर भरी-पूरी तस्बीर पेस हुअत है ।	AWA
माँ भारती कल्याण करें ।	BHO
विलायत माँहिं इनकौ एक मण्डल हौ और एक साप्ताहिक हू निकरतौ हौ ।	BRA
मैंने सोचौ कै दूसरी बेर परीच्छा माँहिं बैठे ते फ्रेंच अधिक अच्छी है जाएगी और विग्यान माँहिं नयौ बिसै लै लऊँगौ ।	BRA
मैंने कह्यौ , ' मैंने सुनौ है कै म्हाँ लोग मांसहार के बिना रह सकैं हैं ।'	BRA
वे काफी नीचे के गांवों से चढ़ती हुई ऊपर आ जाती थीं	AWA
पृथ्वीश नाग के अब दीन दयाल उपाध्याय गोरखपुर विश्वविद्यालयो के प्रभार अलगा से सँउप दीहल गइल बा ।	BHO
बाकी देवब्रत के तूं नऽ जानऽ हऽ ।	MAG
ऐतिहासिक विरासत आउ सांस्कृतिक महत्व के बेसी कमी के बावजूद आजो दुनिया के बदलइत माहौल में भी भारत के गतिविधि के गहरा प्रभाव हे ।	MAG
मजूरी-धतूरी ते जो संझा तके लोनु रोटी जुरि जाय तौ जानौ बड़ी भागि है ।	AWA
पॉपुलर एक्टर चुने जाने पर पवन ने खुशी जाहिर करते हुए कहा कि लोगों ने मुझे इस काबिल समझा इसके लिए उन्हें दिल से धन्यवाद देता हूं ।	BHO
हम संजम नय साध सकलिऔ आउ मायाबिगहा के बिधवा कुरमिन के दरबान बन गेलिऔ ।	MAG
गाँधी जी कहलन हल-‘भारत साढ़े पाँच लाख गाँव में बसऽ हे ।	MAG
संगे रहे के बात त तब होई जब भाजपा राखल चाही ।	BHO
﻿- ओकर आंख से टुप-टुप लोर गिरे लगलइ आउ अाँख में हिरदय के बेदना साकार हो उठलइ ।	MAG
समय तो सेकिन, मिनिट, घड़ी, घंटा बनके दिन, हफ्ता, महीना आउ साल करके बीतते जा हे, बीत जाहे, आउ जिनगी बचपन, जमानी आउ बुढ़ापा बनके कट जाहे ।	MAG
और आगे मेरी देख रेख माँहिं जितेक आंदोलन चले , बिनमें मैंने कबहुँ कर्ज नाँय कियौ , बल्कि हरेक माँहिं कछु न कछु बचत ई रही ।	BRA
इहाँ के पेड़-पौधा केतना मोहक हे !	MAG
मैं जागौ ।	BRA
बुद्ध के जमाना में नालंदा धन-धान से भरल-पूरल नगर हल आउ एकर चउतरफा समरिद्धि भी फइलल हल ।	MAG
जे डर मोय खूब हैरान हू करै हे ।	BRA
तुमकूँ नर - मक्खी की उपमा दई जानी चइए ।	BRA
भाभी के कठोर सासन, ६० के पार भी डरे चक्की पीसे के बेबसी, ढेर मानी कठोर बचन, आउ सब देख के भी भैया के चुप्पी, ढेर मानी हमर याद मन में उगे लगल ।	MAG
या तरियाँ 1888 के सितम्बर महिना की 4 तारीख कूँ मैंने बम्बई बंदरगाह छोरौ ।	BRA
सिंह एने फेरू कुछ दिन से कुकुर चरचा में बाड़ें स ।	BHO
ई दुन्नो के लिखित अनुमति बगैर, केकरो ई पुस्तक के कौनो अंस प्रकासित करे के अधिकार नऽ हे ।	MAG
जिन राज्यों के गांड में दम था वो तो #beefban करवाके रहेंगे और जिनके पास दम न हो वो दूध भी पिएंगे,मांस भी खाएंगे और कुत्तो की तरह भोकेंगे भी	HIN
७ मई इलाका ३७ अमेठी सा ३८ सुल्तानपुर सा ३९ प्रतापगढ़ सा ५० कौशांबी अजा ५१ फूलपुर सा ५२ इलाहाबाद सा ५४ फैजाबाद सा ५५ अंबेदकर नगर सा ५६ बहराइच अजा ५७	BHO
किस बलंदी पे उड़ा जाता है तौसन मेरा !	MAG
विलायत में अच्छे भले घरन में जा तरियाँ गृहणी मेहमानन के संग तास खेलबे बैठे हैं ।	BRA
कौवा :  नाहीं भाय… हरदम माया कै सहारा नाय लियै का चाही ।	AWA
इनमें पाँचमें करमचंद हे बिन्नैं कबा गाँधीऊँ कहें और आखरी तुलसीदास गाँधी हे ।	BRA
बातन - बातन माँहिं बिन्नै बतायौ कै गाँधी जी की आत्मकथा कौ उड़िया अनुवाद पुस्तक कौ वे भुवनेस्वर में विमोचन करकै आई हैं ।	BRA
तृणमूलिया दीदी के अनेत से देश भर के हिन्दू जनमानस के खून खउले लागल बा आ एकर असर बंगालो में पड़हीं के बा ।	BHO
हालांकि कुछेक जगहा मतगणना में धांधली के शिकायत करत कुछ लोग हंगामो कइल बाकिर कतहीं हालात बेकाबू ना भइल ।	BHO
नयापन आउ पुरानापन के एगो अजगुत सम्मिस्रण ।	MAG
शशिकला के कहना बा कि राज्यपाल विद्या सागर राव जान बूझ के बोलावे में देरी करत बाड़ें कि उनुकर समर्थक टूट जासु ।	BHO
तोहर बियहुआ मरिए गेलउ रे कि !	MAG
मुस्लिम इतिहासकार मिनहाज आउर तिब्बती इतिहासकार तारानाथ के बिबरन से पता चलऽ हे कि तुरुक लोगन के चढ़ाई से एकर बिनास हो गेल ।	MAG
अगे चैतिया दहि गेलइ धरतिया न कि !	MAG
घोंघा सारी से अनन्त परवाह आउ प्रगति के बीच सामंजस्य सध जा हे आउ हमर जिज्ञासा के संतोस के रैनबसेरा मिल जा हे ।	MAG
लेकिन बिहार में समीकरण बदलला के बाद नीतीश के दौरा लगभग खतम हो चुकल बा ।	BHO
लगता है पाकिस्तानी iin से cricket सिख के आये है #indvspak	HIN
बाकिर अब तृणमूलिया दीदी का राज में बंकिमचन्द्र आ रविन्द्रनाथ के कब प्रतिबन्धित क दीहल जाई केहू बता ना सके ।	BHO
इतना ही नहीं कमर्शियल वाहन सेगमेंट में बजाज को डोमेस्टिक मार्किट में 180 फीसद की जबरदस्त ग्रोथ मिली ।	HIN
ऑटो एक्सपो 2018 में लॉन्च होने वाली इन गाड़ियों पर होगी सबकी नजर	HIN
बस तृणमूलिया दीदी आपन सहयोग बनवले राखसु बंगाल में भगवा फहरे में युग नइखे लागे वाला ।	BHO
यह तो इन दोनों निर्माता की सिर्फ शुरुआत है इसके अलावा और भी कई फिल्मों का निर्माण करते रहेंगे ।	BHO
इहाँ के कन-कन उनके आज्ञा मानऽ हे ।	MAG
चिक्कन सरीर से टपकइत जल-बूंद !	MAG
रेशमा को यूपी की टीम में चोटिल गीता फोगट की जगह शामिल किया गया है ।	HIN
और ऐसौ ई दूसरौ सुवर्न न्याय जे है कै जहाँ द्वै अर्थ है सकै हैं व्हाँ दुर्बल पच्छ जो अर्थ करै , बुई सच मानौ जानौ चइए ।	BRA
मसलन, सुरक्षा को लेकर जो नए नियम बने हैं उनमें से बहुत से नियमों को हम अभी से लागू कर रहे हैं ।	HIN
इतेक पै हू शिक्षक के लयें मेरौ बिनय कबहुँ कम नाय भयौ ।	BRA
बाकि दू जगह तो बड़ा अद्भुत अनुभव होल ।	MAG
अवधी अनुरागी के नाय जानत उन कय नाव !	AWA
ई मारपीट मां छः सात छोटे बच्चा बिलखि-बिलखि के रोय रहे रहैं ।	AWA
अब ये अफवाह किसने फैला दी की धोनी और टीम हेलमेट की जगह मफलर पहन के खेलेंगे वर्ल्ड कप में.. #aapsweep #aapstorm #delhidecides	HIN
देवब्रत- हम जान सकऽ ही कि का हे ?	MAG
मनोज जी का गीत अस पसंद आवा कि दुइ घंटा के भितरै हमैं आवाज कै यमपी-थिरी फाइल भेजि दिहिन ।	AWA
मैं हूँ जामें सरीक है गयौ ।	BRA
यनही  सैनिकन मा यक रहे बूढा कै मनसेधू ।	AWA
उ कहले कि परेशानी इ रहे कि जब इ कहल जाइत कि इ नेता घूस लिहले त सवाल खड़ा होईत कि घूस के देलस ।	BHO
इतिहास बताव5 हे कि पुराना जमाना में जतना भी संघर्स भेल, सबके मूल में रोटी के समस्या बर्तमान हल ।	MAG
जा लयैं जैसौ कै मोय याद है , मैंनै दूसरे ई दिना पोर्टस्मथ छोड़ दियौ ।	BRA
रचना मा, सोसित वर्ग सोसन कय विरोध करै — ई बड़ी बात तौ हयिन हय, मुला ओहसे बड़ी बात हय कि ई विरोध अपने पूरे पेंच के साथे जहिराय ।	AWA
ए दर के हिसाब से एक ट्रक  पहिया वाली  एलपी प लोड़ तीन फीट बालू के कीमत करीब  रुपया होई जवना में भाड़ा लोडिंग अवुरी अनलोडिंग अलग से देवे के होई ।	BHO
3novices:अमिताभ की 'शमिताभ' बड़े परदे पर उतरी http://t.co/dexqxwm0ab अमिताभ बच्चन की फिल्म 'शमिताभ' आज बड़े परदे पर उतर रही है। फिल्म में …	HIN
अरविन्द जी के शपथ से पूर्व ही दिल्ली में अच्छे दिन की आहट... #aapsweep #aapstorm #14febwithkejriwal http://t.co/xs65gmrtsg	HIN
हास्य भी अस हैं जौन सोचै पै मजबूर करत हैं , महज फुलझड़ी नाय हैं ।	AWA
छायांकन देवेन्द्र तिवारी व संकलन दीपक जौल का है ।	BHO
व्हाँ बा दल में ते काऊ पहलवान नास्तिक नैं इन पादरीन में ते एक के संग जिरह सुरू करी -	BRA
जवना में आग लागे से करीब  लाख से जादे के संपत्ति के जर गईल बा ।	BHO
तब से जाने केतनी दाँय सुनेन !	AWA
गुरुमूर्ति जी के सुनलऽ ना ।	BHO
ज्योतिष अति प्राचीन एवं पराविज्ञान मानवीय कोतुहल का शास्त्र है ।	BHO
बिहार बंद प विधानसभा में नेता प्रतिपक्ष तेजस्वी यादव कहले कि सरकार बंद के भटकावे के कोशिश करतिया जबकि मुख्य सचिव बालू नीति प गोलमोल बयान देके बंद के नाकाम करे के प्रयास करतारे ।	BHO
#indvspak सबसे फिसड्डी है।	HIN
बलकल सोइ रहबै करबै हुंवहीं गुजरिया ना ।	AWA
rt @rishabhdubey36: मैच के तुरंत बाद सभी अरबी खिलड़ियों को हक़ीम दवाखाने ओर ले जाया जाएगा। बहुत ही जल्दी ढेर हो जाते हैं। #indvsuae	HIN
गाँव पै बाति करब अऊर गंवार होइ के गाँव पै बाति करब दुइनौ मा अंतर हय ।	AWA
लाला जी एगो स्कूल में मास्टर हलथिन ।	MAG
यहसे कौनौ खास फरक नाहीं पड़ै वाला है ।	AWA
जे दिन हाईस्कूल के तौ हते ई ।	BRA
न्यूज़़ीलैंड ने इस लक्ष्य को 3 विकेट खोकर 15.5 ओवर में ही हासिल कर लिया ।	HIN
परि हमें संतोष नाँय भयौ ।	BRA
ऐसे में बजाज भी एवेंजर सीरिज में अब नया वेरिएंट शामिल करने जा रहा है, जो इंट्रूडर 150 को टक्कर देगी ।	HIN
वामें साबुन घुरतौ नाँय हौ ।	BRA
सिंधु ने अपने ट्विटर हैंडल पर कई साउथ की फिल्मों के सितारों के साथ अपनी तस्वीरें साझा की जिन्हें लोग काफी पसंद कर रहे हैं ।	HIN
फिर सरल जी के लय मा सुधियाय-सुधियाय कंठ दियै कै परयास किहिन ।	AWA
हे, आउ नै पते लगे हे ।	MAG
सेकुलर गोल अगर एह तरह से मुँह फेरे लागी त दीन ईमान कइसे बाची ।	BHO
यहि मौके पै कर्नाटक के पूर्व मुख्यमंत्री एच डी कुमारस्वामी कै कहब काबिले-गौर है कि  आज के समय मा अगर महत्मा गाँधिउ जीबित होते तौ या तौ भ्रस्टाचार के जरिये बैंक मा पैसा यकट्ठा करते या फिर राजनीति छोड़ देते ।	AWA
ओकर अइसन धूम मचल कि हो रे बस !	MAG
ओने मुस्लिम वोट बैंक सम्हारे का मोह में सपा यूपी फादर्स डे पर पापा की बेटी  बिहार मनोरंजन आजु  जून  के दुनिया में फादर्स डे का रुप में मनावल जा रहल बा आ एह मौका पर बिहार हिन्दी साहित्य सम्मेलन का तरफ से पटना में सम्मेलन भवन में एगो सम्मान सह सांस्कृतिक समारोह का आयोजन कइल गइल बा ।	BHO
मैं देख सकै हौ कै बामें कई दोष हैं ।	BRA
बज्जर पड़उ हम्मर छुद्दर बिचार पर !	MAG
या चिंता माँहिं मैं अपने दिना बिता रह्यौ हौ कै इतेक में खबर मिली कै 4 सितम्बर कूँ रवाना हैबेवारे जहाज माँहिं जूनागढ़ के एक वकील बारिस्टरी के ताँईं विलायत जाबे बारे हैं ।	BRA
मैंने ब्रजभाषा में गाँधी जी की ' आत्मकथा ' के अनुवाद कूँ लैकैं कैऊ बैठकें करीं ।	BRA
दुनियाँ माँहिं बीड़ी कौ इतेक जबरदस्त सौक चौं है , याए मैं कबहुँ समझ नाँय सकौ हूँ ।	BRA
मौजूदा हालात में इनकी कीमत बहुत ज्यादा होगी ।	HIN
हरियाणा पुलिस के सब इंस्पेक्टर मौसम खत्री ने जीती एक करोड़ रुपए की कुश्ती	HIN
rt @nk3010neha: शहीदो के लिए किसके दिल में दर्द है दीखता है #railbudget2015 #endvvipraj #celebtrains #prabhukirail suresh prabhu http://t…	HIN
जवन कुछ भइल तवन आदर्श रहल आ एह आदर्श खातिर कवनो नेता के दोष ना दीहल जा सके ।	BHO
कहूँ हमैं कौनौ दिक्कत नाय उठावै दिहिन ।	AWA
आउर ओकर मोल तब अनमोल हो उठऽ हे जब प्रभु अपन प्रतीक के रूप में ओकरा भरत के सौंपऽ हथ ।	MAG
सभा तीन बजे दिन में होवे के हल, लेकिन मोटर चार बजे पहुँचल ।	MAG
20 साल की रेशमा का जन्म महाराष्ट्र के कोल्हापूर जिले के वेडांगे गांव में हुआ ।	HIN
जे संग भौत बरसन तानूँ रहौ ।	BRA
रामनाथ जी लाइका के पीछे दउड़ रहलन हल ।	MAG
पहिले एगारहे जनवरी ले लोग फार्म भर सकत रहे ।	BHO
गान्धी जी कौ संदेस जीवन और राष्ट्रन के तमाम अन्तर विरोधन , छेत्रीयता , जातिवाद , धार्मिक कट्टरता , भाषावाद , साम्प्रदायिकता , सभ्यतान के संघर्ष कौ आज की दुनियाँ में एक मात्र उत्तर है ।	BRA
भाषण सीखबे के ताँईं एक तीसरे सिच्छक कौ घर खोजौ ।	BRA
मोदी तलाक अवुरी अयोध्या केस से जुड़ल कपिल सिब्बल प निशाना साधत कहले कि सिब्बल कोर्ट में मुसलमान के हक के बात करस बाबरी मस्जिद प दलील देस एकरा से हमनी के कवनो आपत्ति नईखे ।	BHO
आबालवृद्ध तो एकरा से प्रभावित भेबे कैलन, घर के महिला अपन आभूषण में भारत के जय-जयकार अंकित करावे ला कटिबद्ध हो गेलन	MAG
उनकर कल्यानकारी रूप के देख के हम किरतारथ भेली कि हमर मरल छोट भाई के अवाज कान में पड़ल-ए हो भैया, किसुनमा हमर घोड़वा खोलले जा रहल हौ ।	MAG
बाकि हिन्दू, हिन्दुअई इया मुसलमान से उपरे उठके देखे के कोई कोरसिस कयलन हे ?	MAG
जनपद में एह घरी जवन आफत आईल बा कि कुछउ कहल नइखे बनत ।	BHO
जानकार लोग के ककहना बा कि नीतीश के अनेसा बा कि उनकर पार्टी जदयू के विधायक बड़हन संख्या मे बिहार से लोकसभा चुनाव  के क्षेत्रवार परिणाम  चुनाव बिहार सांसदी इलाका सं ।	BHO
बाकिर तृणमूलिया दीदी अपना आदत से बाज ना आ सकस ।	BHO
-बाबू जी के चिता ओकरा हिरदा में बरछी चलावे लगलइ ।	MAG
आँखिन के सामई अंधेरौ छाय गयौ और हाथ - पाँव काँपिवे लगे ।	BRA
ई बात पाहीमाफी कय पढ़ैया महसूस कयि सकत हय ।	AWA
परि ऐसौ करबे में मेरी लाज जाती ।	BRA
६६ देवरिया सा ६७ बाँसगाँव अजा ६८ लालगंज अजा ६९ आजमगढ़ सा ७० घोसी सा	BHO
पादरी नम्रतापूर्वक सान्त रहे ।	BRA
उनकर बिचार करम में नय ढले हे ।	MAG
व्हाँ तौ पइसा पहलै ते ई चुकाए रहते और बाहर खाबे कै पइसा और चुकाने परते ।	BRA
मेहररूवौ बहुत समझाइस , मुला भरथरी अपने इरादा से टस से मस न भये ।	AWA
ई प्रचार कीन गा की यहि भासा के ब्यवहार से ‘राष्ट्र’ कय उन्नति ना होय पाये ।	AWA
दाढ़ी पै बिनकौ हाथ फिरतौई रहतौं ।	BRA
प्रसारन आउर समरपन में सुकदेव आउर कागभुसु डी के अंतर हे ।	MAG
आज कै बिसय है – पैसा कै महिमा ।	AWA
बिनके सुआगत सत्कार माँहिं कोऊ कमी नाँय ही ।	BRA
एकदिन फिर चपरासी जी के गोहरावे पड़ल -मुद्दई-मुद्दालेह हाजिर हो !	MAG
ऐसी उपासना , ऐसी प्रार्थना , निरो वानी - विलास नाँय होय ।	BRA
इ महिला के हक के बात बा ।	BHO
पियानौ बजै हौ , परि बु का कह रह्यौ है , कछु समझ माँहिं नाँय आतौ हौ ।	BRA
निसाद-कनियाँ-तबहिए नऽ इहाँ के पवन हमरे सुगंध ले के बहऽ हे !	MAG
फिर बाए जो समै दियौ जावै है , बू बाके काजै पर्याप्त नाँय होय ।	BRA
इसके अलावा टॉयलेट भी गंदे हैं, उनमें से लगातार पानी रिस रहा है ।	HIN
जैसय कौनौ गीत कय रचनाकार कय नाम पता चलि जात है ऊ लोकगीत के दायरा से बाहर होय जात है ।	AWA
साइद परफूम सुँघैयन का माटी कै महक जँचत नाय, यही बात रही होये अस सोचै के पीछे ।	AWA
परि ईर्ष्या !	BRA
ई समझौ कि चिट्ठी लिखी गय है आपके दिलो-दिमाग मा सनेस पहुँचेक्‌ ताईं ।	AWA
दूसर घर ऊ अहय कि अकाल बिराजा बाय ।	AWA
ऑटो एक्सपो 2018 में मारुति सुजुकी 6 नई कारें पेश करेगी, जिनमें थर्ड जनरेशन स्विफ्ट, फेसलिफ्ट सियाज, वैगनआर 7 सीटर, नई ऑल्टो, विटारा ब्रेजा पेट्रोल और जिप्सी जैसी कारें होंगी ।	HIN
बैट के अलावा ऑस्ट्रेलिया की बिग बैश टीम होबार्ट हरिकेन्स ने उन्हें अपनी टीम की एक टी-शर्ट भी गिफ्ट की ।	HIN
अगर ई संघर्स से आज के बिस्वमानव आउ सभ्यता के उबारे के हे, तो हमनी के एकांत (अकेले) सुख भोगे के अपन लालसा के छोड़हीं के पड़त ।	MAG
पिताजी के संग बिनकौ सम्बन्ध अच्छौ हौ ।	BRA
2 रेल यूनिवर्सिटी मुबारक़! खुलेगी, खुलेगी, खुलेगी. धीरज धरो !!! #railbudget2015	HIN
पंधेर का जब इंसानी अकिल भूलि गै तौ हमहूँ का लाग कि वाकही इंसानी अकिल बड़ी ताकतवर है !	AWA
#worldcup live: लंच ब्रेक तक भारत 88/1, जीत के लिए सिर्फ 15 रनों की जरूरत http://t.co/h8nu4labi4 #indvsuae	HIN
ऊ लोग भोजपुरी कविताई आ साहित्य के खाक बूझो भा मत बूझो बाकिर अपना खास वैचारिक लकड़पेंच गिरोहबन्दी आ नवनटकला से नोकसान जरूर कर रहल बा लोग ।	BHO
और लीटर में यह 7.08 किमी की माइलेज देती है ।	HIN
रीता बहुगुणा जोशी एक बेर फेर कांग्रेस के प्रदेश अध्यक्ष बनावल गइल बाड़ी ।	BHO
ओकरा मोटरसाइकिल के एगो ट्रक धक्का मार दिहलसि ।	BHO
वाते दाद है गये ।	BRA
तौ जैसे साँप सूंघ लिहे हुवे , यहि फागुन मा !	AWA
दुर्घटना का बाद बस में आग लाग गइल जवना चलते पंद्रह जने के मौत हो गइल ।	BHO
जौन मरद से तोर बियाह होत ऊ तर जात ।	MAG
सेवा हमर साध्य हे, मंच साधन ।	MAG
अगर ई अछरंग सही में अछरंगे ह त अबहीं ले एकरा खिलाफ कवनो डेग काहे नइखन उठवले राहुल गाँधी ।	BHO
उनके बच्चों आंचल और हिमांशु ने कम उम्र में ही स्कीइंग को अपना लिया था ।	HIN
परि वे बेचारी का जानै कै बिनकी समूची रोटी खाबे पै ई मेरौ पेट भर सकै हौ ?	BRA
बिनकी दलीलन कौ जवाब देबौ मेरे बस कौ नाँय हौ ।	BRA
बानैं लिख्यौ हौ - " खुले दिल सौं लिखौ तुम्हारौ पत्र मिलौ ।	BRA
इलाहाबाद के खुलदाबाद माँहिं गाँधी जी और नेहरू जी कौ जुलूस निकर रह्यौ , वा बखत मैं तीन एक साल कौ रह्यौ होऊँग्गौ , वु आजादी मिलबे ते कछु दिनान पैले की बात हती , परि गाँधी जी और नेहरू जी कौ चेहरा मेरी यादन माँहि आज नानूँ वैसे कौ बैसोई है ।	BRA
आजकल जाए हम गुजराती की पाँचमी किताब की ग्यान कहैं हैं , बितेक सिच्छा बिनकूँ मिली होयगी ।	BRA
हर्ष - विभोर हैकें भीतर घुसबे ते पहलैं मैंने दरवज्जे के पास सीसेवारी खिड़की माँहिं बिक्री की पुस्तक देखी ।	BRA
मोदी के डर अइसन घेर लिहले बावे कि तीन तिलाक जइसन मुद्दो प अबहीं ले सेकूलर गिरोहन के चिल्ल पों सामने नइखे आवत सभे चुप्पी सधले बा ।	BHO
तुमें बु अच्छौ हू लगौ है ।	BRA
इससे बीते वर्ष समान अवधि में कंपनी ने 144 यूनिट्स का निर्यात किया था ।	HIN
तइयो हम कुछ नऽ कहली ।	MAG
उ कहले कि गुजरात में भाजपा के जीत अवुरी बड़ भईल रहीत जदी पार्टी पाटीदार आंदोलन गौरक्षक अवुरी व्यापारी के मुद्दा के निमन तरीका से जनता के सोझा रखले रहीत ।	BHO
राखी के दिने यूपी के राज्य परिवहन  गो अधिका बस चलावे के एलान कइले बावे जेहसे भाई बहिनन के सुविधा रहे ।	BHO
हरिश्चन्द्र पै जैसी विपत्ती परी वैसी विपत्तीन कूँ भोगनौं और सत्य कौ पालन करनौ ही वास्तविक सत्य है ।	BRA
एकदम बिस्तर ते कूद परौ ।	BRA
आज बबुर के लकडी के साथे बूढ़ा कै अंतिम विदाई देखि के हम रोई दिहेन ।	AWA
कश्मीर के गुरेज सेक्टर में बुध का टटका खबर  जनवरी  अपराध उत्तर प्रदेश चुनाव टटका खबर देशदुनिया बिहार भोजपुरी पट्टी राजनीति आजु देश भर में वां गणतंत्र दिवस धूमधाम आ खुशी उल्लास का साथे मनावल जात बा ।	BHO
वैसउ बजार कै बजार भ्रम पै ज्यादा टिकी अहै ।	AWA
सुल्तान अजलन शाह कप: पेनल्टी स्ट्रोक चूकने पर रूपिंदर ने जताया खेद	HIN
शान्तनु-- एकरा पहिले ई सुगन्ध तोरा नऽ हल ?	MAG
फारेस्ट वाले खाय-पीकै सोय रहे हैं ।	AWA
एडिलेड 2015 फक्र है ..!! :v :v #indvspak #wc2015	HIN
यही के बिच्चे कब औंघाय गयन, पतै न लागि ।	AWA
यहि तरह अवध मा खिचरी बड़ी धूम धाम से मनाई जात है ।	AWA
#entertainmentnews "पीके" हिंदू विरोधी, विवादित सीन हटाएं : शंकराचार्य: नई दिल्ली। आमिर खान क... http://t.co/dofwzy51ht @rpbreakingnews	HIN
परि हर जगै मैं जा तरियाँ कैसै बच पातौ ?	BRA
दिल्ली में इलेक्ट्रिक वाहनों के लिए लगा पहला चार्जिंग स्टेशन	HIN
जिमनास्टिक समुदाय दीपा की उपलब्धियों पर काफी गर्व महसूस कर रहा है ।	HIN
हंगामा मीडिया चिंटू राजकुमार आर ।	BHO
सामलाल-मुसकिल तो ई हे कि एकरा में छपवइआ, छापाखाना, ई सब के केकरो नाम हइए नै ।	MAG
अपनी याद के आधार पै नीचै बाकौ सार दै रह्यौ हूँ :	BRA
मैं तुमते कहूँ हूँ कै कानून याए प्रतिज्ञा नाँय मानेगौ ।	BRA
मजूमदार नैं बाय पढ़िकैं सुनायौ ।	BRA
भविष्य के अँधेरे में छिपी घटनाओं को घटने से पूर्व ज्ञात करना ।	BHO
बिनके खिलाफ मि ।	BRA
तखनी हम सोच रहली हल कि रीडर जी मनेमन का सोचऽ हथ ।	MAG
लेकिन इस बारे में बजाज ऑटो की तरफ से फिलहाल कोई बयान नहीं मिला है ।	HIN
आ हम ऐहु ला फिकिरमंद बानी कि शाही इमाम बुखारी आ आर्कबिशपन से सहयोग समर्थन के निहोरा अब कइसे कर पाई कांग्रेस ।	BHO
बस्ती जिला के महुअर गाँव का लगे टटका खबर अक्टूबर  अतवार उत्तर प्रदेश बिहार छठ पर्व देखत निर्वाचन आयोग झारखंड विधानसभा चुनाव के पहिला दौर के अधिसूचना  अक्टूबर के जारी करी ।	BHO
कोसिस रहे हर महीना मा दुइ आलेख काका पय यहि बेबसाइट पय रखा जायँ ।	AWA
चौंके पाछैं मैं समझौ कै काऊ हू हिन्दू बालक कूँ संस्कृत कौ अच्छौ अभ्यास करै बिना रहनौ ई नई चइए ।	BRA
भुइयाँ पर छितरा गेलन हल ।	MAG
पिया कौने रंग रंगाया ई गुदरिया ना ।	AWA
-धाय से एगो अवाज होल हल ।	MAG
अभी तुरंत, 28 जनवरी से एक फरवरी तक दिल्ली के त्यागराज स्टेडियम में इनामी राशि वाले इंडियन ओपन ऑफ बॉक्सिंग का आयोजन होगा ।	HIN
देश की सबसे बड़ी कार कंपनी मारुति सुजुकी भी अब इलेक्ट्रिक वाहन बाजार में उतरने की तैयारियों में जुट गई है ।	HIN
घुसे  हरिजन  के  घरन  कबीर ,  चिकारन  के  घर पलटूदास ।	AWA
परि मूर्ख समझकैं अथवा हठी समझकैं जा मामले मॉहिं मोय छोड़ देऔ ।	BRA
नडाल को अब सेमीफाइनल में जगह बनाने के लिए पूर्व यूएस ओपन चैंपियन मारिन सिलिच की चुनौती से जूझना होगा ।	HIN
चलत – चलत अवधी कै  यक गीत आप सबन के सामने रखा चाहित है ।	AWA
जौन महसूस करौ तौन कहौ ।	AWA
मुदा, रचनात्मक इलाका आहिस्ता-आहिस्ता किनरियावा जाय लाग ।	AWA
कबहूँ स्टार्च वारौ आहार छोड़ौ, कबहूँ सिर्फ डबल रोटी और फल पै ई रह्यौ , और कबहूँ पनीर , दूध और अंडान की ई सेवन करौ ।	BRA
आउरो पूछलक-आझ ललतिया मउसी कहीं गेलथुन हे का ?	MAG
भविस्य में प्रतिफल सुखद मिलत ।	MAG
सिंह एगो पुरान गीत के मुखड़ा आजु याद आ गइल ।	BHO
गया जहानाबाद नवादा अरवल अवुरी लखीसराय से बालू के अभियो उठाव होखता ।	BHO
डॉ ओल्ड फील्ड सभापति बने ।	BRA
एही ला बदसाह अकबर आज आगरा अयलन हे ।	MAG
अय्यूब के बयान दर्ज करावे का बहाने सीओ कार्यालय बोलावल गइल आ बड़े मियाँ त बड़े मियाँ छोटे मिया सुभान अल्लाह अपराध टटका खबर घोटालाबाज लालू के खानदानो घोटाला करे में लागल बा ।	BHO
मेरे काकाजी कूँ बीड़ी पीबे की आदत ही ।	BRA
आप ने लोगो को मेनिफेस्टो के काम देखने की आदत डाल दी . अच्छा है देश के लिए . #aapsweep #delhidecides	HIN
बहुत पहिले रिसी मुनि सब आवत रहे यहि खातिर , बकौल तुलसीदास —	AWA
मांसाहार करबे कौ दिना निस्चित भयौ ।	BRA
सैकरन अनुभवन के सहारे मैं जा परिनाम पै पहौंच सक्यौ हूँ कै जाकी निष्ठा सच्ची है , वाकी रच्छा स्वयं भगवान ही कर लेय हैं ।	BRA
आज सरकार के नीति के लक्छ गैर-बराबरी के समाप्ति न रह गेल हे, बलूक हर स्तर पर ऊ व्यापक भेदभाव व अन्तर पैदा कर रहल हे ।	MAG
एही से ई जगह के महत्त बढ़इत गेल, आउर धीरे-धीरे ई एगो बड़ा भारी बेपारी केन्द्र हो गेल ।	MAG
तौ फिर जरूरी अहै कि यहिके साथे हमसफरै केस बिउहार कीन जाय ।	AWA
बू नास्तिक ते आस्तिक बनी हैं ।	BRA
जेहिके मूल मा रहा कि बिस्व कै भासा अउर संसकिरिति कै बिबिधता छीजै न पावै ।	AWA
सभे घाही के पीएमसीएच रेफर क दिहल गईल ।	BHO
अपन जमाना के दस्तूर के हम अपवाद मानऽ ही, एही से हमें मूरख कहला ही ।	MAG
ई तौ खालिस प्राकृतिक बात है ।	AWA
rt @sanjay_vis: राहुल गांधी की भारतीय राजनीती में उतनी ही भूमिका है जितनी चीन में क्रिकेट की #whereisrahul #rahulonleave #rahulgayab	HIN
ऐ मेरे देश के नौजवानो उठो,जागो,भागो msg film देखने !अभी नही तो कभी नही #blockbustermsg .///	HIN
यहि प्रस्तुति के स्टैंजन क पढ़त के कयिउ चेहरै आप केरी आंखी के तरे से गुजरि जैहैँ ।	AWA
अवसरवाद, अपराधवाद आउ व्यापारवाद के विकृत राजनीतिक ढेर पर स्वस्थ राजनीतिक सोंच गते-गते बढ़ रहल हे ।	MAG
जब गएँ नुमाइस द्याखै हम , जंह कक्कू भारी रहै भीर ।	AWA
राज्य भर में जवना प्रकार के खुलेआम कानून के धज्जी उड़ावल जाता भ्रष्टाचार जवना प्रकार से शिष्टाचार बन गइल बा ओकर त गिनती नईखे हो सकत ।	BHO
कलवतिया जब देखलक कि ओजा जउर लोग ओकरा बिरुध बोल रहलन हे, तब ऊ अट-संट बकते, घर से बाहर निकसके पुरुब दने सोझ हो गेल ।	MAG
बिनते मेरे विसै माँहिं कहऊ दियौ हौ ।	BRA
एकरा अलावे यूपी के सशस्त्र पुलिस  पीएसी  आ नागरिक पुलिसो के तैनाती कइल जाई ।	BHO
एकरा बाद लालू के सबले बड़का सिपहसालार आ राज्यसभा सांसद रामकृपाल यादव राजद से इस्तीफा दे दिहले ।	BHO
आपकूँ याए विलायत भेजनौ चइए ।	BRA
कबहूँ यौ गाँव केरा सबसे खूबसूरत घर हुआ करति रहै ।	AWA
रिजल्ट मई का आखिरी सप्ताह में आवे के उमेद बा ।	BHO
पश्चिम चंपारण जिले का वाल्मिकीनगर रोड टीसन का लगे पटरी पार करत में दू गो मेहरारू आ एगो लइका के ट्रेन से कटला का चलते मौत हो गइल ।	BHO
फिन नऽ जाने केते गीत पढ़ गेली ।	MAG
congress be like, भोसड़ी वालो एक सीट तो जीतने देते। @daaruwalaa #aapsweep #delhidecides #aapstorm	HIN
उनकर कहना बा कि जौ का साथे घुनो पिसाता आ सरकार के चाहत रहुवे कि घुन बतकुच्चन सतमेझरा  हम सही कि तू गलत  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
आज पहली बार किसी की जीत का बखान करने के लिए मुझे शब्द नही मिल रहे है इसे छप्पर फाड़ जीत कहूँ या landslide #delhidecides	HIN
एप आधारित टैक्सी सेवा प्रदाता कंपनी ओला के सहयोग से भारत की ऊर्जा क्षेत्र की प्रमुख कंपनी इंडियन ऑयल कॉरपोरेशन लिमिटेड (इंडियन ऑयल) ने अपने एक पेट्रोल/ डीजल स्टेशन पर देश के पहला इलेक्ट्रिक चार्जिंग स्टेशन को खोलकर ग्रीन इंडिया की दृष्टि से अहम योगदान देते हुए इस क्षेत्र में लंबी छलांग लगाई है ।	HIN
तुलसीदास जी लिखे अहैं तीरथ पतिहिं आव सब कोई  ।	AWA
सबही नदी मा तरय पहुंचय लागत है !	AWA
दीवाल माने कि आड़ भा बाड़ बना लिहनी त ओकरा से त चरचराए के आवाज ना आवे जब ले तेज हवा बतास ना बहे बाकिर चचरी के पुल पर जब लोग चलेला त ऊ चरचरात रहेला ।	BHO
ऐसे एक समै की मोय याद है कै जब बिन्नैं चन्द्रायण कौ व्रत लियौ हौ ।	BRA
rt @dhruv_axom: अब यह कौन बोला की शिखर धवन uae के खिलाड़ियों को शीघ्र-पतन की दवा बाटेंगे... #indvsuae	HIN
जा बीच में दो थियॉसॉफिस्ट मित्रन ते मेरी मुलाकात भई ।	BRA
सूद-मूर लगा के ओकरा से मकान लिखा लेलका आउर थोड़े दिन में दुमहला मकान आलीसान बनैलका ।	MAG
इस बार गब्बर 'कब है होली,होली कब है' की बजाय चिल्लाएगा 'राहुल कहा है, कहा है राहुल?' #whereisrahul #rahulonleave	HIN
सिगरेट तौ कबहू बिनके म्हौं ते छूटे ई नाँय ।	BRA
मैंने घर ते मिठाई वगैरा खाबे की चीज मैंगाई हीं , परि वे अभई आई नॉय हीं ।	BRA
यही दिसा मा बलाग के जरिये अवधी कै अरघान आप सबन के सामने प्रस्तुत अहै… ।	AWA
सायद ई ला कि माँ हम सबके बेवहार से संतुस्ट नय हल ।	MAG
अपन मातृभाषा के मजबूत आधार रहत, तो दुनिया के कौनो भाषा के सीखे-समझे में आसानी होएत ।	MAG
का होइगा है हमरे प्यारे गाँव का… ?	AWA
जो अपनी संयम सक्ति कौ अभिमान रखै है , वाके संयम कूँ धूल में मिलबौ कौन ना जानैं है ।	BRA
कांग्रेस के महाबोलता महासचिव दिग्विजय सिंह फेर अतवार का दिने अन्ना पर वाक् प्रहार करत कहलन कि अन्ना के चाहीं कि संसद के सम्मान करसु ।	BHO
हिन्दी बिरोध से मराठी – उद्धार नाय जुड़ा है ।	AWA
पर लाख बदनामी के बावजूद बिहार में लालू अब ले सक्तिहीन न हो सकलन ।	MAG
बिसम भूमि पै तौ चलहिन का परे तौ बेहतर है कि ठंढेपन का सुभाव कै स्थायी-धरम बनाय लीन जाय ।	AWA
राज्य सरकार शासन चलावत बा केहू व्यापार नईखे करत ।	BHO
जब वी मेट, कयामत से कयामत तक, हम आप के है कौन.. #aapstorm #aapsweep #aapfundingscam http://t.co/ic97ni4aql	HIN
बिहार इंटरमीडिएट शिक्षा परिषद् जब मगही के भी पाठ्य विषय के रूप में सामिल कर लेलक तब बिहार मगही अकादमी के तरफ से मगही पाठ्यक्रम तैयार कराके ओही हिसाब से 200 अंक के मगही (भाषा आउ साहित्य) के पढ़ाई के सामग्री, अलाबा, 50 अंक के मगही (मातृभाषा) के मगही पढ़ाई के सामग्री भी परिषद् में बिचार ला भेज देल गेल ।	MAG
ब्रिटेन स्थित सीरियन आब्जर्वेटरी फॉर ।	BHO
1955 में मगही मासिक पत्रिका जब छपावे के विचार होलई तब पटना यंगमेन्स एसोसिएशन के सदस्य सब के बिचार होलई कि मुख्य सम्पादक पद पर श्री भिक्खु जगदीश कास्यप इया डॉ० श्रीकान्त शास्त्री के रखल जाय ।	MAG
अब मैं का करूं ?	BRA
ड्राप उठते किउल स्टेसन देखलौलक ।	MAG
वामें संसार की उत्पत्ति आदि की बातन कूँ पढ़ौ ।	BRA
जितेक पुस्तक मोय मिलीं , मैंने खरीद लईं और पढ़ डारीं ।	BRA
मैया की आग्या कौ उल्लंघन मैं नाँय करै हौ ।	BRA
पिलर खाती गड़हा खोने के दौरान अचानक कवनो चीज़ प चोट परल अवुरी तेज धमाका भईल ।	BHO
आखिर के बरस में एक विद्वान ब्राह्मन की सलाह सौं , जो परिवार के मित्र हे , बिन्नैं गीता पाठ सुरू कियौ हौ और रोज पूजा के समै बे थोरे - भौत श्लोक ऊँचे स्वर सौं पाठ कियौ करते हे ।	BRA
rt @aapkishrutii: किरण बेदी बीजेपी के लिए वो मूंगफली साबित हुईं जिसे खाने के लिए बहुत उम्मीद से फोड़ा जाता है पर अंदर से वो खोखली निकलती है…	HIN
#isupportmsginpunjab #bandrugsnotmsg #msgmylife #msgmeggamovie #msgincinemas 25 जनवरी 2015 को 3 करोड़ से ज्यादा... http://t.co/sgbume2gly	HIN
परि रम्भा की दई भई श्रद्धा अपनौ काम कर रही ही ।	BRA
लईकी के मुताबिक संदीप ओकरा के धमकी देत कहले कि जदी बियाह से माना कईली त उ जहर खा के जान दे दिहे ।	BHO
काऊ की चीज छूनी नाँय चइए , काऊ ते जान - पैचान हैबे पै जो प्रस्न हिन्दुस्तान माँहिं योंईं पूछै जा सकै हैं , वे ह्याँ नाँय पूछै जा सकैं ; बात करते समै ऊँची आवाज ते नाँय बोल सकैं ; हिन्दुस्तान माँहिं अंगरेजन ते बात करते समै ' सर ' कहबे कौ जो रिवाज है , बु ह्याँ आवस्यक नाँय ; ' सर ' तौ नौकर अपने मालिक ते अथवा अपने अफसर ते कहै हैं ।	BRA
गाँव-जँवार की भासा की ताकत यहै होत है भैया ।	AWA
बगुला : अतरा बिबेक बचाये रहत हौ … हम तौ माया कै सहारा छोड़ि दी तौ जी न पायी ।	AWA
तात्पर्य जे कै व्हाँऊ भाग्यवस मोय तब तानूँ परोसवे वारेन ते पूछताछ करनी परी ही , जब तानूँं कै मैं अच्छो जानकार नाँय है गयौ ; क्यौंके कई तरियाँ के ' पुडिंग ' में और कई तरियाँ की ' केक ' माँहिं तौ अण्डे होवै ई हे ।	BRA
एक तौ मोय जबरदस्ती पढ़ानौ हौ ।	BRA
यहिकै ई असर पड़ा की अवधी मा मुस्तर्का तहजीब मजबूत होत गय ।	AWA
मोय लगौ कै पिताजी के साँमई अपनौ दोस स्वीकार हू कर लेनौ चइए ।	BRA
गुजरात के त अलगअलग कारण के चलते अनदेखी कईल जा सकता लेकिन झारखंड में अनदेखी कईल गलती होई ।	BHO
बतावल जा रहल बा कि मृतक के संख्या में वृद्धि भी हो सकत बा ।	BHO
' सकारे होते ई नित्यकर्म माँहिं तौ लग ई जानौ चइए , काऊ कूँ धोखौ तौ दियौ ई नाँय जाय सकै ' अपने इन विचारन के कारन मैं भौत से संकटन ते बच्यौ हौं ।	BRA
जादौ जी से यक सहज इच्छा कहेन कि  जादौ जी , का आपकी पत्रिका मा अवधी भाषा के बरे यक पेज छपै क मिलि सकत है ?	AWA
हृदय में बिन साथी कौ उपकार मानौं ।	BRA
जानिए बाइक में चौड़े और मोटे टायर लगवाने के फायदे और नुकसान	HIN
पहिलका सत्र में अरविन्द अकेलाजी खबर मनोरंजन रंगमंच  दिल्ली में मंचित भइल भोजपुरी नाटक ठाकुर के कुइयाँ इन्टरनेट आ तकनीक के जमाना में रंगमंच आ रंगकर्म ओहू में भोजपुरी के रंगमंच के जिन्दा राखल भी पहाड़ चीर के रास्ता बनवला से तनिको कम नइखे ।	BHO
मोय द्वै चार बात सुनाईं ।	BRA
हमर ई जुगुप्त के जबाब जब ओकरा नय सूझल, तब ऊ मुह बिचका के भाग गेल ।	MAG
लेकिन बिननैं आखिर घड़ी तक याकौ विरोध ही कियौ और परिश्रम सहबे कौ आग्रह राख्यौ ।	BRA
बिहार में किसान के नगदी आमदनी के एकमात्र जरिया गन्ना ही हे ।	MAG
समाजवादी सोच के धारा के संरच्छक के मन जनहित के विपरीत धारा में ई आकर्सन स्वारथ आउ पद के चकाचौंध के वजह से बढ़ल हे अथवा उनकर मजबूरी हे ।	MAG
rt @vaibhavvjainn: लग रहा है धोनी ने कोहली को ये कह कर मैदान पर भेजा था ये वही लोंडे हैं जो तेरी अनुष्का को घूरते है 😂😂 #indvspak	HIN
दुलहा मलीन हे, काहे मन मैल हे ?	MAG
बीएमडब्ल्यू एक्स6 और मर्सिडीज़ जीएलई कूपे से इसकी टक्कर को देखते हुए कहा जा सकता हैं कि कंपनी जल्द ही इसे भारतीय बाजार में उतार सकती है ।	HIN
कबहुँ बिनके संग दावत माँहिं जानौ परतौ , तौ गाड़ी - भाड़े कौ खरच लग ई जावै हौ ।	BRA
ऑडी ने जर्मनी में वापस बुलाईं 330,000 कारें, जानें 2017 में हुए भारत के बड़े रिकॉल	HIN
@nishad_nk मर्जी भी है और जिगरे में दम भी होना चाहिए।बकवास करने से सुतिया कहे जाओगे #beefban	HIN
मैं तौ तेरे ताँईं दीवान पद अथवा वासौं हू ज्यादा चाहूँ हूँ ।	BRA
भाला, लाठी चारो दन्ने छितरा जो ।	MAG
जवानी भी धीरे-धीरे दफन रहल हे ।	MAG
उदाहरण ला देखीं पिछला दिने पंजाब में दिहल इनकर भाषण कि सत्तर फीसदी पंजाबी नवही नशेड़ी हउवें ।	BHO
रोहित शर्मा एक्सप्रेस में पिज़्ज़ा के बजाय मैगी सर्व होगी, ध्यान देवे #celebtrains #railbudget2015	HIN
एकरा अलावे हर जिला अस्पताल में तीन तीन सौ बेड अउरी बढ़ावल जाई ।	BHO
अन्ना हजारे के अस्पताल से छूट्टी मिल गइल ।	BHO
पिताजी को प्रसंग पै , कहाँ कहाँ बैठे हे , बाकी याद मोय आजहू वैसी की वैसी बनी भई है ।	BRA
अनुराधा से हुएँ पर भेंट हो गेलइ ।	MAG
मैं तालीम पाबे लगौ ।	BRA
कपड़उ हमरेन नाई पहिरत हैं ।	AWA
मधुबनी में बंद समर्थक जुलूस निकलले त लगभग हरेक जिला अवुरी जिला मुख्यालय में सड़क के जाम करत आवाजाही के पूरा तरीका से रोक देले ।	BHO
ई लोकगाथा लुपुत हुवै के कगार पै है ।	AWA
इन दोनों ही बल्लेबाज़ों ने लगातार चार टी-20 मैचों में 4 अर्धशतक जड़े थे ।	HIN
हम जानित है भीतर से उज्जर होबो ना / लेकिन उपदेसय के जरिये ह्वै पाये तौ सच बोलेउ ।	AWA
बा समै हम तीनों भैया एकई स्कूल माँहिं पढ़ै हे ।	BRA
भाजपा एक ओर जदयू के अनदेखी करत तनिको महत्व नईखे देत त दूसरा ओर नीतीश कुमार के रुख से झारखंड जदयू के नेता परेशान बाड़े ।	BHO
एक सत्र के करीब तीन पौण्ड जमा किए ।	BRA
मैंने नृत्य सीखबे कौ निस्चै कियौ ।	BRA
यहिमा कौनौ दुइ राय नाहीं न कि इन्हते विमर्स वाले लेखन मा बहुत आसानी भै ।	AWA
गदा फूल के प्रस्कुटन के हम जब-जब नजदीक से देखऽ ही तो हमर मन निरगंध-सगध आउर सगुन-निरगुन हो जा हे ।	MAG
अगर तुरत मृत्यु नाँय भई तौ का होयगौ ?	BRA
-18 जनवरी(गुरुवार) को लीग का दसवां मुकाबला पंजाब रॉयल्स और दिल्ली सुल्तान के बीच होगा ।	HIN
न कइली हम सोरहो सिगार ।	MAG
इच्छुक लोग अबहियें  ।	BHO
हम "दुश्मन" को भी बड़ी "पवित्र" सजा देते है, हाथ नहीं उठाते बस "नजरो" से गिरा देते हैं. #aapsweep #aapstorm	HIN
सिंह पिछलका हफ्ता बहुते कुछ देखे सुने के मिलल ।	BHO
किसी ने अफवाह उडा दी कि पवेलियन में सनी लियॉन आई है rt @aajtak: #worldcup15 indvsuae 50 रन से पहले ही आधी टीम लौटी पवेलियन.. #indvsuae	HIN
भूली बिसरी लाइनन क तुरंत नोट किहेन ।	AWA
प्रधानमंत्री दोसरा के कार्यकाल में बड़ेबड़े बयान देत रहले अवुरी बड़ेबड़े आरोप लगावत रहले अपना कार्यकाल में का होखता इ उनुका काहें नईखे लउकत ।	BHO
तबई तुम्हारे बड़े परिवार कौ निर्वाह है सकेगौ ।	BRA
ई बत्ती गाँव मा केहू के लगे थोरय अहय !	AWA
कुछ ख्वाब.. ख्वाब में ही पूरे होते हैं.... जैसे पाकिस्तान का वर्ल्डकप मे भारत से जितना 😂😂 #indvspak @anil_artani	HIN
काहेकि पटना के बहरी इलाका से पटना में बालू आवता ।	BHO
अपने लोनखरे पसीना ते ,रेती  मा ख्यात बनावा हम ।	AWA
यहीताईं पढ़यके साथे-साथे कबिता से जुड़ाव बना रहत हय ।	AWA
rt @aajtak: indvspak: भारतीयों ने twitter पर रचा इतिहास... पहली बार ट्रेंड में आया हिंदी हैशटैग.... http://t.co/obd3qel69a	HIN
जीतल अभ्यर्थी जीतल दल हारल अभ्यर्थी हारल दल अंतर अकबरपुर  राम अचल राजभर बसपा राम मूर्ति वर्मा सपा  अकबरपुररनिया  प्रतिभा शुक्ला भाजपा नीरज सिंह सपा  अजगरा  कैलाश नाथ सोनकर सुभासपा लालजी सोनकर सपा  अतरौलिया  डा० संग्राम यादव सपा कन्हैया लाल निषाद भाजपा  अतरौली  संदीप कुमार सिंह भाजपा	BHO
इनसे ई बात जानी जाय सकत है कि वहि समय गद्य मा खड़ी बोली कै धूम-धड़ाका न रहत तौ का जनीं केतना लेखन अवधी मा आइ जात !	AWA
कांग्रेस के कहना रहे कि प्रधानमंत्री जब लोक लेखा समिति का सोझा आपन बिहार वाला तरीका पूरा देश में लगावल जाई  चुनाव आयोग तय कइले बा कि पिछला चुनाव में बिहार में लगावल तरीका अब पूरा देश में लागू कइल जाई ।	BHO
मेरे ढिंग छत्तीस रोगन कूँ मिटाबे वारौ एक नन्ना ई हौ ।	BRA
#fnind एप्पल बनी नंबर वन मोबाइल कंपनी, तीन महीने में सैमसंग को छोड़ा पीछे #meetthenewhousing #beefban #pakvsuae http://t.co/aq8jghsof8	HIN
रामनाथ जी के होस आयल ।	MAG
फाइनल में बनारस के गायक रघुवीर शरण श्रीवास्तव आ राँची के गायिका ममता राउत का बीच मुकाबिला रहुवे ।	BHO
﻿देवतन के भी सम्मान के साथ पूजल जा हलन ।	MAG
मेरी नजर पत्नी के गहनान पै गई ।	BRA
बात-गारी तो सुनहीं के पड़त !	MAG
३/४ दिन कउनव माड़वारी की कोठी मं [ मँ ] रहे रहैं ।	AWA
साहब नाराज भये , कबा गाँधी सौं माफी माँगबे के लयै कह्यौ ।	BRA
इहाँ प्रदर्शन करत राजद कार्यकर्ता बालूगिट्टी का हाहाकार है नीतीशमोदी की बहार है के नारा लगावत रहले ।	BHO
ऊ अपन गाँव से अनुराधा हिअाँ चलल आवऽ हलथिन कि रस्ता में पियास लगलइन आउ ऊ पोखरा पर रुक गेलथिन ।	MAG
ई दिन सासन के तंतर भी ओकरे बढ़ावा दे रहल हे ।	MAG
सूत्रों की माने तो धवन, युवी (wc2011) क ही अवतार है #indvsuae	HIN
रात परती और मैं रोनौ सुरू करतौ ।	BRA
आज वई बूढ़ा मरी गयीं अउर उनके लरिकन का आवै तक कै जरूरत  नाय महसूस भै ।	AWA
देश हित का खिलाफ चले वाला लोग देश का दुश्मनन से लुका छिपा के भेंटघाट करत बा ।	BHO
आशा करता हूँ कि आप इस चेतावनी का संज्ञान लेंगी ।	BHO
सभी टुटतन गरीब बधू पर, जे सेवा करइत मेवा से सदा वंचित रहत ।	MAG
सब कछु मुस्किल मालूम होय हौ ।	BRA
याई बरस पत्नी गर्भवती भई ।	BRA
भोले और बादसाही दिलवारे बड़े भैया ते मैंने दोनू जेबन माँहिं लटकावे लायक सोने की एक बढ़िया चेन मैंगवाई और बु मिल गई ।	BRA
मैं नाँय जानतो कै मेरे संग के जामैं निपुण हैं ।	BRA
जहा ट्रेन टॉयलेट में डब्बे को ज़ंज़ीर से बांधना पड़ता है वहाँ के नागरिको को #railbudget2015 के बजाय अपने व्यवहार बदलने पर ध्यान देना चाहिए।	HIN
बही ग्यान कै गंगा लखि के गउंवा कै मन हरसा,	AWA
कौन हमरा माँ के ममता देत ?	MAG
बनइके कहै मुसरिया दीन , ई झुमरिया ना ।	AWA
जवाब मिलौ , ' बापू गुजर गए ।'	BRA
बिन्नैं लम्बी दाढ़ी बढ़ा रखी हती ।	BRA
@modifanclub भाईयों, यह हार हमारी है #delhidecides हम २०% भी मोदी के पक्ष मे १००% वोटिंग करें तो @narendramodi कभी शमिृंदा न हो	HIN
समस्त भारतवासियों को भारत माता के शेरों द्वारा पाकिस्तानी सूअरों को हराने की बहुत बहुत बधाई। #indvspak	HIN
अब तौ पता नाय बरसन पहिले देखे चेहरा पहिचाने जइहैं या नांय ।	AWA
यूं तो फेडरर की मिर्का से सन् 1997 में ही मुलाकात हो चुकी थी लेकिन सन् 2000 में सिडनी ओलंपिक के दौरान दोनों का प्यार परवान चढ़ने लगा	HIN
जाकौ मूल कण्ठ नाँय , हृदय है ।	BRA
rt @kamalmeet7: ज्यादा कुछ नही बदला जिन्दगी में... बस बटुए थोड़े भारी.....और रिश्ते थोड़े हल्के हो गये...!!! #msg3successfulweeks	HIN
बड़क्के किसान तौ पक्की हवेली बनवाय रहे हैं छोटकए कच्ची देवालन पर लेसाई लौ नाई कइ पाइ रहे हैं ।	AWA
पूरी टाइमलाइन दो ग्रुप में बंटी पड़ी है।एक तरफ अर्थशास्त्री है जो बजट पर ज्ञान पेल रहे हैं तो दूसरी तरफ क्रिकेट विशेषज्ञ #indvsuae #budget	HIN
सबके ताईं तिउहार यक्कै नाईं नाहीं ना ।	AWA
मैं अपनी सक्ति भर प्रयत्न अवस्य करूँगौ ।	BRA
इसी के साथ jp duminy रैना के हाथों लपक लिए गए #indvssa #epichindicommentary	HIN
@gurmeetramrahim #blockbustermsg शुभप्रभात पिताजी #blockbustermsg सब का भला करना मेरे मालिक धन धन सतगुरु तेरा ही आसरा http://t.co/oosmlfgdzk	HIN
जा कारन मैंने अण्डान कौ त्याग कियौ ।	BRA
rt @99suruchi: राहुल गांधी ने छुट्टी लेकर उन लोगो को करारा जवाब दिया हैं जो कहते थे कि राहुल कांग्रेस की भलाई के लिए कुछ नहीं करते । #rahul…	HIN
जीवन सादा बन जाबे ते समै अधिक बचौ ।	BRA
यद्यपि बिहार के चप्पल आउ चतुर जनता अइसन हर गलत के समझे लगल हे आउ ऊ पर लोकतांत्रिक प्रक्रिया द्वारा प्रहार कर रहल है ।	MAG
आदमी के जीवन के तीन आधार हे-जड़-स्थूल, मानस आउ आत्मिक ।	MAG
सिंह आजु अगर हम मौनी बाबा के वन्दना कइला बिना आपन बतंगड़ शुरु क दीं त ऊ बहुत बड़ अपराध हो जाई ।	BHO
अब, जब अच्छर के अबिनासी अतमा में तनीमनी मन-प्रान गहरायल हो, तब अइसन परतीत होबऽ ही कि ऊँ नम: सिद्ध के भासाई यात्रा में बनते-बिगड़ते ‘ओनामासिधं  हमर मगही जिनगी के गाँठ-गाँठ में रम गेल हे, बंध गेल हे ।	MAG
वेवस्था में बेयाप्त अइसन अवस्था के वजह से देस के दसा में सुधार के असार न दीखे ।	MAG
मारुति ने डिजायर को किया रिकॉल:	HIN
दिसम्बर 2017 में बजाज ऑटो और सुजुकी मोटरसाइकिल ने काफी अच्छा प्रदर्शन किया और बिक्री में बढ़िया ग्रोथ हांसिल की	HIN
सिर्फ लाइसेंस के जरूरी कईला के चलते माटी महंगा हो गईल अवुरी कारोबार बंद होखे के कगार प पहुंचल गईल ।	BHO
गंगा, गीत , राम, कृष्णा वेद-पुराण जिस देश की धरोहर हो,जहा की 70% आबादी की भावना गौ हत्या से दुखी होती हो वह क्या ये #beefban नही होना चाहिए?	HIN
तौ बताऔ ईस्वर कौ कद कितनौ होयगौ और बू कहाँ रहतौ होयगौ ?	BRA
समाजबादी रुझान कै मनई रहे ।	AWA
बालूगिट्टी कारोबार से जुड़ल दोकानदार के भलही बालू नईखे मिलत लेकिन माफिया आराम से बालू के सही जगह प पहुंचा के मनमाना कीमत वसूलतारे ।	BHO
दुइनौ हंसी-खुसी मिलिहैं अउर आगे कै मुलाकात तय कैके बिछुरि जइहैं ।	AWA
अमीना जमुना में नेहाइत हल कि २ालीमा उहाँ पहुँचल ।	MAG
बस जब लछमिनिब्ना के लेले सहर पहुँच गेल आउ ओकरा चउराहा पर उतार देलक तब ओकरा कठमुरती लग गेल ।	MAG
इस साल दक्षिण केरिया के प्योंगचांग में शीतकालीन ओलम्पिक खेलों का आयोजन 9 से 23 फरवरी तक होगा ।	HIN
तबै से इच्छा रही बैठि के कुछ बात करै क मौका लागत, संजोग से दिल्लिन मा ई मौका फिर बना ।	AWA
किताब हाथ में लैबे के बाद वाय समाप्त करकैं ई छोड़ सकौ ।	BRA
लियत हैं घूस अउर कहत हैं ।	AWA
भाप के संबंध में ई नय कहल जा सक है कि ई सागर के भाप हे या नदी के या कुइयाँ के ।	MAG
पाठकन नैं देखौ होयगौ कै बिनमें कछु समझदारी ही ।	BRA
और जा तरियाँ अब तानूँ मैं जे मानतौ हौ कै सब मांसहारी बनै तौ अच्छौ हौ , और पहलै केवल सत्य की रच्छा के ताँईं तथा बाद में प्रतिज्ञा - पालन के ताँईं ई मैं मांस त्याग करै हौ और भविष्य माँहिं काऊ दिना स्वयं आजादी ते , प्रकट रूप माँहिं , मांस खाकैं दूसरेन कूँ खाबेवारेन के दल माँहिं सम्मिलित करबे की उमंग रखै हौ , वाई तरियाँ अब स्वयं अन्नाहारी रहकैं दूसरेन कूँ वैसौ बनाबे कौ लोभ मोमें जागौ ।	BRA
अकादमी के बिद्वान सदस्य लोग के विचार भेल कि अकादमी की ओर से साहित के अलग-अलग बिधा में, मगही में, कम-से-कम एगो किताब जरूर प्रकास में आवे के चाही ।	MAG
बालकन कूँ ऐसे प्रस्न नाँय पूछने चइए ।	BRA
बादि मा धीरे-धीरे अर्थ खुला की समाज जतना महत्त्व (बेद)मंत्र का देत है वतना महत्त्व लोकगीतौ का मिलत है ।	AWA
लोग फिल्म देखकर नशा छोड़ रहे हैं , पिता जी का मिशन सफल हुआ , सारी साध संगत को बधाइयां #blockbustermsg /	HIN
माई हमार हाँथ पकरि लिहिन ।	AWA
ऊ वाराणसी में काम करत रहे आ ओहिजे जात रहल ।	BHO
@pareshsuratwala तेल लेने गयी uae। india uae का तेल निकलेगा शनिवार को। #indvsuae #cwc2015 #cwc15	HIN
एकरा साथही ।	BHO
वैसे भी हमरे अवध मा तो आपसी भाईचारे का गिजरा कल हमे्सा आज से गले मिलकर आवै वाले कल की एकता का मजबूत बुनियाद रहबै किया और आगे अल्ला चाहे तो ऐसा ही होता रहिए ।	AWA
बिनकी जीवन पग - पग पै समाज कूँ चेतना दैबे बारौ है ।	BRA
उ कहले कि एक ओर लगातार घोटाला होखता त दोसरा ओर सरकार के बालू नीति के चलते गरीब जनता भूखमरी के कगार प पहुँच गईल बिया ।	BHO
﻿अनुराधा के एतना पढ़ौला के बाद भी जब जोग बर न मिल सकलइ तो लाला सीताराम के चिता के सीमा नऽ रहलइ ।	MAG
मैंने अपनी पत्नी के हिस्सा के गहना बेच डारबे कौ सुझाव रखौ ।	BRA
गान्धी जी की ' आत्म कथा - सत्य के प्रयोग ' के माध्यम ते जि बात समझी जाय सकै है ।	BRA
बेगानी हम दुई आंखी मा ।	AWA
पांच हजार से ढेर  मंदिर हैं हियाँ , ऐसा लोगई बतावत हैं ।	AWA
अब्दुल कलाम कइलन भोजपुरी सिनेमा के पचास साल के विमोचन टटका खबर बुध २८ जुलाई  टटका खबर बियफे  दिसम्बर गो नयका पोस्ट सहलऽ काहें ।	BHO
आज जनम-अठमी के रात जमुना में मगन होके नेहा रहल हल ।	MAG
बरहज  सुरेश तिवारी भाजपा मुरली मनोहर जायसवाल बसपा  बैरिया  सुरेंद्र भाजपा जयप्रकाश अंचल सपा  बरौली  श्री दलवीर सिंह भाजपा ठाकुर जयवीर सिंह बसपा  बेल्थरा रोड  धनन्जय कन्नौजिया भाजपा गोरख पासवान सपा  बलदेव  पूरन प्रकाश भाजपा निरंजन सिंह धनगर राष्ट्रीय लोक दल  बुलंदशहर  वीरेन्द्र सिंह सिरोही भाजपा मौ अलीम खां बसपा  बलरामपुर  पलटूराम भाजपा शिवलाल कांग्रेस  बलहा अ ।	BHO
नाचत बतकुच्चन सतमेझरा  कुमरपत  देश के समस्या के सोर  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
बैडमिंटन के होंगकांग ओपन के फाइनल में बलिया में चन्द्रशेखर जयंती मनल काल्हु अतवार का दिने देश के प्रधानमंत्री आ बलिया के सांसद रहल स्वर्गीय चन्द्रशेखर के जयंती बलिया के चन्द्रशेखर उद्यान में मनावल गइल ।	BHO
‘एगो बच्चा के रिरियाए के अवाज सुनली ।	MAG
यक फिलिम निर्देसक के तौर पै हमैं फिलिम म बहुत कुछ जोड़ै अउर घटावै क परत है !	AWA
मतलब जे कै यद्यपि रोज रात कूँ पिताजी कै पैर दबातौ हौ , लेकिन वा समै मेरौ मन शयन गृह की ओर भटकतौ रहतौं हौ , और सो हू ऐसे समै जब स्त्री कौ संगधर्म - शास्त्र , वैद्यक - शास्त्र और व्यौहार - शास्त्र के अनुसार त्याज्य हौ ।	BRA
अप्पन माथा सहलावइत ऊ बोलल कि अब आगे बढ़े के हियाव नऽ हे ।	MAG
इस दंगल में देश भर के 78 पहलवानों ने हिस्सा लिया था, जिसमें से 44 पहलवान तो केवल हरियाणा से ही ताल्लुक रखते थे ।	HIN
जे एकर बिपरीत चले के दरप पाले हे, ऊ उपेच्छा झेलऽ हे समाज के, आउ असमय चुक जा हे ।	MAG
पिताजी तीन दिनान में पौंहचे हते ।	BRA
पाँच मिनिट के मोहलत चाहऽ ही ।	MAG
दील्ली मे आशा की कीरण जगी है , उम्मीद है गुड नही बेस्ट गवर्नन्स की.. स्वराज :-) जनलोकपाल :-) @aapforindia @aapgujarat #aapsweep #aapstorm	HIN
लेकिन क्या आप जानते हैं कि ऑटोमेटिक गियरबॉक्स में न्यूट्रल गियर क्यों होता है ?	HIN
सभा 8 बजे रात तक खतम हो गेल ।	MAG
बिनके सरीर गठीले हे ।	BRA
याते मोय आनन्द होय है ।	BRA
पीके को लेकर ट्विटर पर छिड़ी जंग, #boycottpk और #wesupportpk बने ट्रेंड http://t.co/nhexog0qqf #haribhoomi #pk #movie #aamirkhan #twitter	HIN
पूर्व वर्ल्ड रेसलिंग एंटरटेनमेंट चैम्पियन ग्रेट खली का मानना है कि वीर मराठाज टीम इस सीजन का खिताब जीत सकती है ।	HIN
डागडर साहेब गट्टा पकड़लन आउ नाड़ी के गति जाँचे लगलन ‘नर्स , इंजेक्शन ।	MAG
बेचारे परौसी हू अपने ह्याँ प्रसंग आबे पै जेई सब करै हें ।	BRA
जहाज पै मैं कारी पोसाक पहनतौ हौ ।	BRA
जिसका नाम ही गलत है वो मेच कैसे जीतेगा ? ab de वीलीयर्स नाम में ''c"" कहा है ? #indwins #indvssa via- @vlvareloaded	HIN
एक कलाकार के रूप में मैं पूरी फिल्म इंडस्ट्री को भी धन्यवाद देता हूं ।	BHO
भोजन के पाछैं तास खेलबे बैठे ।	BRA
सिकदर ई आदेस के अरथ नय बुझ सकल ।	MAG
मेरौ न्यौतौ कायम है ।	BRA
शान्तनु- तो हम ई मान लीं कि अपन करुना के पहाड़ से तोर सागर-दिल के मथली तो खाली बिषे मिलल ।	MAG
कथ्य निर्धारक होत है, भासा नाहीं ।	AWA
एकरा में जगहँसाई आउ बदनामी के सवाले कहाँ उठऽ हे ।	MAG
-कहते-कहते एगो आदमी भी ओकरा पीछे पानी में कूद पड़ल ।	MAG
जा निस्चै - जा आरंभ कौ अरथ सब पाठक समझ नाँय सकेंगे ।	BRA
rt @punjabkesari: आम बजट से रियल एस्टेट की अपेक्षाएं http://t.co/clmzghnbh9 #budget2015 #unionbudget2015 http://t.co/rr3fa67ijc	HIN
भाखा हुवैं, यहिलिये भाखा कवि कै प्रतिबद्धता सहजय आम जन के लिए हुअत है ।	AWA
उदित नारायण के पद्मभूषण आ मालिनी अवस्थी के पद्मश्री पुरस्कार दिहल जाई ।	BHO
ई एगो खास रणनीति का तहत लिखाइल बा ।	BHO
हरिश्चन्द्र की तरियाँ सब कोऊ सत्यवादी चौं नाँय होय ?	BRA
प्रतिज्ञा पालन कौ स्वच्छ , सूक्ष्म और स्थायी स्वाद वा क्षणिक स्वाद की तुलना माँहिं मोय ज्यादा प्रिय लग्यौ परि सच्ची परीच्छा तौ आगे होबेवारी ही , और बु एक दूसरे के व्रत के निमित्त ते ।	BRA
गुजरात चुनाव में मिलल नतीजा अवुरी ट्रेंड प टिप्पणी करत जदयू प्रवक्ता नीरज कुमार कहले कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के मिशन के कवनो विकल्प नईखे ।	BHO
प्रणॉय पर सारा दारोमदार था और उन्होंने श्रीकांत को 15-8, 15-11 से हराते हुए अपनी टीम को अहम एक अंक दिलाया ।	HIN
लोकतंत्र कै चौथा खम्भा कहावै वाले मीडिया कै धोखेदार चेहरा !	AWA
अवधी गजल कै स्वाद लियै बरे हम सब इन्तिजारी मा अहन ।	AWA
अगर ऐसौ खतरा हौतो , तौ जोसी जी चौं जान दैते ?	BRA
कबीर अपन दुलहा राम से एगो प्यारा अनुनय करलन ह : हमर राम, ई जगत के रचके तू ई जगत में कइसे छिपल हऽ ।	MAG
डॉ एलिन्सन के कृत्रिम उपाय सम्बन्धी विचार मोये भयंकर मालूम भये हते ।	BRA
पार्टी के तीन गो अङर सांसद ओ ।	BHO
मैंने कह्यौ , ' परि तू मेरौ बिस्वास नाँय करेगी ?	BRA
सहर के भीड़-भड़क्का से दूर, मट्टी-अइटा से घेरल देवार आउ टीन के छप्पर से बनल एगो झोंपड़ी तर आके रिक्सा रोकवा के नेता जी लछमिनिब्ना के उतरे ला कहलन आउ जेबी से पइसा निकास के रिक्सा वाला दने बढ़ा देलन ।	MAG
अहम बात यह है कि इस साल की नालामी में 56.1 लाख रुपये की बोली हासिल करने वाले श्रीकांत की यह इस सीजन में लगातार दूसरी हार है ।	HIN
जीवन के हर स्तर में गिरावट दिखाई पड़इत हे ।	MAG
बड़ेन कै साँमई तौ स्त्री की तरफ देख्यौ हू नाँय जा सकतौ हौ ।	BRA
आज अवध के इलाके मा होली के परकार का बरना चाहित है , वैसे तौ तमाम परकार हैं यहिकै , पर मुख्य रूप से तीन रूप पै ध्यान रखत आगे बढ़ब … यै तीन परकार यहि तरह हैं —-	AWA
बगुला  : एतना जादा न सोचा करौ…कम सोचौ…जहाँ जवन मिलै भकोसौ अउर जियौ मजे से …इहै इन्सान करत अहै अउर मौका मिलत है तौ हमहूँ करित है …	AWA
जल्दिए लछमिनिब्ना के बियाह बूढ़ रामऔतार से धनेसरघाट के बजरंगबली के मन्दिल में, बाबाजी के दान-दछिना दे के, पोथी-पतरा से सतफेरवा लगा के, हो गेल ।	MAG
अगर उन कमीनो को beef खाना है तो भाई मुझे भी "सेक्युलर दो प्याज़ा" और "आपिया कीमा मसाला" खाने की चाहत है। मेरी मांगे भी पूरी करो। #beefban	HIN
मित्र एक दूसरे कूँ प्रभावित किए बिना नाँय रह सकैं ।	BRA
छ: आठ महीना संग रहते , इतेक माँहिं मैया - बाप के घर कौ बुलावौ आय जातौ ।	BRA
प्रदर्शन की शुरुआत बढ़ती कीमतों के विरोध में हुई थी लेकिन मौलवियों के शासन के ख़िलाफ़ ।	BHO
" इतनौ कहकै मोकूँ बैठ जानौ परौ ।	BRA
बड़ेन की इच्छा हती कै पास है जाबे पै मोय आगे कालेज की पढ़ाई करनी चइए ।	BRA
केजरीवाल के बियफे ले जवाब देबे के कहल गइल बा ।	BHO
ब्याहबे कौ शौक हौ और पिताजी जो कर रहे हे , ठीक ई कर रहे हे , ऐसौ लग्यौ हौ ।	BRA
हम बिनके आखिरी छोरा ठहरे ।	BRA
ऐसे बल्ला घुमाया धोनी ने की अगर बल्ला हाथ से छूट जाता तो वो भी स्टेडियम के बाहर ही गिरता #indvspak #cwc15	HIN
उन्होंने विश्व कप जीतने की भी उम्मीद जताई ।	HIN
हमरा साथे हमर ससुराल के चार बेकत हलन ।	MAG
नीचे झुककैं दोनूँ हाथन ते मैंने सलाम कियौ हौ ।	BRA
ऐसौ कहते समै हर बेर मोय भारी आघात पहौंचतौ हौ ।	BRA
मुक्त आउ भक्त में असंग आउ संग के मोल उजागर हे ।	MAG
लिएंडर पेस ने कहा कि मैं लोगों को प्रेरित करना चाहता हूं कि यदि लिएंडर कठिन दौर से जूझने के बावजूद यह कर सकता है तो कोई भी कर सकता है ।	HIN
अपनी पढ़ाई कै समै माँहिं या तरियाँ की मेरी जे पहली और आखिरी गफलत ही ।	BRA
आग और मुहल्ला में ना फैले एकर ख्याल रखल जा रहल बा ।	BHO
बिहार के बदनामी बेकारी, बेरोजगारी, हिसा, भेदभाव आउ गलत गतिविधि के अभिप्राय हे ।	MAG
खुलेआम कहल जा रहल बा कि बंद घर में मर्डर भइल ।	BHO
एक दिन बिन मांगे ई गीत सुनै कै सौभाग्य मिल गा ।	AWA
संजय जायसवाल भारतीय जनता पार्टी प्रकाश झा जदयू  घोषित  पूर्वी चंपारण राधामोहन सिंह भारतीय जनता पार्टी बिनोद कुमार श्रीवास्तव राजद  उत्तर प्रदेश से लोकसभा चुनाव  के परिणाम उत्तर प्रदेश चुनाव देशदुनिया पार्टी जीतल रुझान कुल भारतीय जनता पार्टी  समाजवादी पार्टी  अपना दल  कांग्रेस  कुल   मई के रात एगारह बजे तक ले के पोजीशन बिहार से लोकसभा चुनाव  के परिणाम चुनाव बिहार राजनीति पार्टी जीतल रुझान कुल भारतीय जनता पार्टी  लोकजनशक्ति पार्टी  राजद  राष्ट्रीय लोक समता पार्टी  कांग्रेस  जदयू  राष्ट्रीय कांग्रेस पार्टी  कुल   मई के रात एगारह बजे तक ले के पोजीशन लोकसभा चुनाव  के परिणाम चुनाव देशदुनिया राजनीति पार्टी जीतल रुझान कुल भारतीय जनता पार्टी  कांग्रेस  एआईडीएमके  तृणमूल कांग्रेस  बीजद  शिवसेना  तेलुगु देशम  तेलांगना राष्ट्र समिति  माकपा  युवजन श्रमिक रायतु कांग्रेस पार्टी  राष्ट्रीय टटका खबर   ।	BHO
परिणाम इहे रहल कि ओकरा  गो वोट के फायदा होखला का लड्डन मियां नार्को टेस्ट करावे ला तइयार नइखे  अपराध बिहार राजनीति कुछ दिन पहिले सिवान के पत्रकार राजदेव रंजन के हत्या का केस में सरगना बतावल जात लड्डन मियां के आजु शुक का दिने सिवान सीजेएम कोर्ट में पेश कइल गइल ।	BHO
लईकी के चिल्लाए के आवाज़ सुन के मौका प पहुंचल टीम ओकरा के संदीप के कब्जा से आज़ाद करावत लईकी के परिवार के मामला के जानकारी देलस ।	BHO
वा औरत के संग बात करबौ हू मोय अच्छौ लगवे लम्यौ ।	BRA
उन कहा कि पीतरि लै आयौ , हम कहा बड़ा ध्वाखा होइगा ।	AWA
बताया जा रहा है कि अगले वर्ष ।	BHO
अपने बड़े भैया कै परमभक्त चाचाजी अंतिम सेवा कौ गौरव पा गए ।	BRA
२४ अप्रेल के इलाका १६ हाथरस अजा १७ मथुरा सा १८ आगरा अजा १९ फतेहपुर सिकरी सा	BHO
बप्पा के यहि तिना काल कौलित होइ जाये से वंशीधर जी कै पढ़ायिउ-लिखाई भँवर मा पड़ि गै ।	AWA
सुशील मोदी आरोप लगवलन कि हुंकार रैली मे जानबूझ के सुरक्षा के यूपी सरकार प हमला बोलले राहुल गाँधी राजनीति हमीरपुर आ देवरिया  अक्टूबर वार्ता कांग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी आजु हमीरपुर आ देवरिया में पार्टी के धन्यवाद सभा में बोलत उत्तर प्रदेश सरकार प जम के हमला बोलले आ कहले कि जनता आ कार्यकर्ता प्रदेश सरकार के जनविरोधी काम का खिलाफ अपना हक के लडाई लड़े ।	BHO
#लोचा_ए_उल्फत हो गया #लाल_सलाम #railbudget2015 http://t.co/3fartd8yvt	HIN
हम दोनून में ते काऊ कूँ जे ख्याल तौ नाँय हौ कै बीड़ी पीबे में कोऊ फायदौ है , अथवा वाकी गंध माँहिं आनन्द है ।	BRA
बाबा पर हॅंसने वालों,सावधान।राहुल बाबा छुट्टी करने नहीं,गुर सीखने गए हैं,कि छोटा भीम अाखिर अपने दुश्मनों को पछाड़ता कैसे है।#rahulonleave	HIN
हमरा चहले भा कुछ देले एकनी के कुछ भला नइखे होखेवाला ।	BHO
आजु ओह मनीषी के याद कइके हम अपना आपके धन्य मानतानी ।	BHO
एहमें से कुछ के त इहो मालूम नइखे कि कवन बनावल मजहब कत्ल करे करावे के शुरूआत कइलसि ।	BHO
पहाडी इलाकन के लगभग तैतिस फीसदी तक के ढाल का सीढ़ीदार खेतन के रूप में बदला जाय सकत है ।	AWA
होली दिवाली हिन्दूवन के परब ह से ओकरा प तरह तरह के पाबन्दी लगावल जा सकेला बाकिर अजान नमाज तजिया क्रिसमस सेकुलर काम ह से ओकर विरोध ना कइल जा सके ओकरा प कवनो तरह के पाबन्दी ना लगावल जा सके ।	BHO
हिमाचल के सिरमौर जिला कै रेनुका झील पै काफी समय बितायन ।	AWA
पहलै हू मैं ऐसे संकटन ते बचौ हौ , परि बिनकौ पृथक्करन नाँय कियौ जाये सकै ।	BRA
मीडिया पर आपन कब्जा बनवले ई पत्रकार लोग सपनो में ना सोचले रहुवे कि कबो देश के सत्ता एह लोग के अनदेखा करत जनता से सीधा संवाद बना लेबे में सफल हो जाई ।	BHO
ई एगो बढ़िया विचार बा ।	BHO
टायरों के दाम सीजन के हिसाब से कम और ज्यादा होते रहते हैं ।	HIN
मोतिहारी में एगो समारोह में राज्य के परयटन मंत्री प्रमोद कुमार कहलन कि बिहार के सगरी पर्यटन सर्किट के बढ़ावा दे के राज्य में विदेशी सैलानियन के आगम बढ़ावल जाई ।	BHO
ई लोग रुदौली से गुजरत हैं और अकसर उनका 25-30 किलोमीटर चलै का पड़त है ।	AWA
आज तोहीं फैसला कर दे हो कि मसोमतिया सुखिया के बेआन का ठीक हे ?	MAG
ए सभके पीछा एकमात्र कारण बिहार में भाजपा संगे गठबंधन बा ।	BHO
मेजबान टीम ने महज 08 रन पर ही 2 विकेट खो दिए थे ।	HIN
मैटरिको तक पढ़ जइत् हल तऽ हिनखनी के मार-गारी खाय के न पड़ित ।	MAG
मगर लछमिनिव्ना रात-भर नव्नाा सूत सकल, अप्पन भाग पर रोते-सिसकते बिचार के ऊह-पूह में भोर ले बइठल रह गेल ।	MAG
बेहतर होए कि लोकभासा के नाव पै बंबई दिल्ली कै हवा मौजत यै लोगै ई देखि सकैं कि काहे मा भासा कै भला है ।	AWA
आगेउ अस परयास जारी रहय ।	AWA
तिरिया गाथा मा गाँव कै आधा दुख बरसि परा अहय ।	AWA
उपयोगितावाद वारो अध्याय पढ़ौ ।	BRA
इसके अलावा वो कई बार विदेशों में अंतराष्ट्रीय प्रतियोगिताओं में खेल चुकी हैं ।	HIN
पैसा से मंत्री , पैसा से संत्री ,	AWA
बिहार के कुल भूमि के ८०% भाग कृसि जोग भूमि हे ।	MAG
सिद्धार्थ दरदे के जमीन से बोधिसत्व के पैलन हल ।	MAG
हर दिन एक नया सवाल ।	BHO
हमका उम्मीद है कि मोहर्रम मा हम सबकी ओर से एकता और भाईचारा का ऐसा सबूत दिया जहिए जो हमरे हिंदुस्तानी होए की पहचान है ।	AWA
कौवा-बगुला पास के पेड़ पै बैठि के पूरा माहौल देखत हैं ।	AWA
हम बिछौना पर सूते के छोड़ कभी खाली पाँव नऽ रहली हे, आउ गोड़ में बाटा के चप्पल जरूर रहे हे ।	MAG
तोरा बिनु अंखियो न नींद ।	MAG
भैया नैं , जैसे हू बने , रुपैयान कौ प्रबंध करबे कौ बीड़ा उठायौ ।	BRA
5 ओव्हर्स बची हैं, मारो, काटों, जान ले लो..... #indvssa #cwc15	HIN
या वजह ते डॉ ।	BRA
परयास तौ इहै रहे कि कम से कम हफ्ता मा यक बार बलाग पै कुछ न कुछ हाजिर कै सकी ।	AWA
बाकी, आदमी खाली रोटी के भरोसे नय जी सके ।	MAG
मोय तौ व्हाँ जाकैं विद्याध्ययन ई करनौ है ।	BRA
तब जहाँ चहौ तहाँ चट्ट-पट्ट छपरा धरि दीन जाति रहै ।	AWA
एगो अधबइस मरदाना लछमिनिब्ना के पच्छ लेते बोलल-हिनखनी सभ ई अभागी के माय-बाप के छोड़ल धनो-दउलत पर साँप निअन कुडली मारले बइठल हथिन आउ उलटे एकरे पर चउबिसो घंटा अनियाइयो करते रहऽ हथिन ।	MAG
नई ब्रिटिश टू-व्हीलर कंपनी नॉर्टन भारत में करेगी एंट्री, ट्रायंफ को देगी टक्कर	HIN
इहे चरचा करत आगे बतवले बाड़न कि आज मुसलमान नरेन्द्र मोदी के माफ करे ला तइयार बाड़े बशर्ते मोदी अपना गलती ला माफी माँग लेसु भुक्तभोगियन के मुआविजा मिल जाव आ अपराधियन के सजा ।	BHO
राष्ट्रपति भवन का सामने खुला मैदान में बोलावल आजु ले के सबले बड़हन समारोह में सार्क देशन के प्रमुख लोग का मौजूदगी में नरेन्द्र मोदी के प्रधानमंत्री पद के रिजल्ट त निकल गइल अब एह फरजी युनिवर्सिटियन से बचला के जरूरत बा  अपराध शिक्षा भारत के विश्वविद्यालय अनुदान आयोग जानकारी दिहले बावे कि देश में नाहियो त इकइस गो फरजी विश्वविद्यालय चलत बाड़ी स ।	BHO
वहीं रामकुमार को निर्णायक सेट के पांचवें गेम में सर्विस ब्रेक करने का मौका मिला लेकिन वह इसे अंक में नहीं तब्दील कर सके और अंत में तीसरे दौर के मुकाबले में कनाडा के वासेक पोसपिसिल से 4-6, 6-4, 4-6 से हार गए ।	HIN
” अजय सिंह ने साथ ही केंद्रीय खेल मंत्रालय की तारीफ करते हुए कहा कि मंत्रालय अपनी तरफ से सभी खेलों को अच्छा समर्थन दे रहा है ।	HIN
मै देश नहीं बिकने दूंगा कहने वालों ने आज देश की जमीनें बेचने के लिए सर्वदलीय बैठक बुलाई है @arvindkejriwal #landacquisitionbill	HIN
बाकूँ मैं अमर करनौं नाँय चाहूँ ।	BRA
बाबूजी के हालत देख के अनुराधा के मन निरासा में डूबल जाते हलइ ।	MAG
२२ मार्च परचा जाँच २४ मार्च परचा वापसी २६ मार्च ले वोट पड़ी १० अप्रेल के इलाका १ सहारनपुर सा २ कैराना सा	BHO
समै भौत कम हौ ।	BRA
७१ सलेमपुर  उत्तर प्रदेश पचवाँ दौर के वोट पन्दरह सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना १२ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन १९ अप्रेल परचा जाँच २१ अप्रेल परचा वापसी २३ अप्रेल ले वोट पड़ी	BHO
यह आदमी तो मुझे मार ही डालेगा ।	AWA
तोय मेरी बात माननी चइए ।	BRA
अंत काल रघुवरपुर तो जाना ही है लेकिन रोज रोज इस गौ माता का स्तन दबा दबा के दूध निकाल के पीने का पाप बंद करो #beefban http://t.co/acvgds7nsy	HIN
देस के लोग बिहार के जनता के भले ही जउन नजरिया से देखथ पर ई सप्त हे कि देस में सबसे अधिक राजनीतिक सूझ-बूझ ईमानदारी आउ सचरित्रता भी बिहार में ही हे ।	MAG
भूमि अधिग्रहण: सिर्फ मोदी को घेरने की रणनीति तो नहीं? http://t.co/ytivuzxkse #landacquisitionbill	HIN
एह बइठक में प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी पार्टी प्रमुख अमित शाह सुषमा स्वराज अरूण जेटली आ नितिन गडकरी शामिल भइले ।	BHO
मौंह पै चेचक के दाग हे ।	BRA
लाला जी के घर में कोई बहुत जादे प्रानी न हलथिन ।	MAG
' जो तेरे दाहिने गाल पै तमाचौ मारे , बाँयौ गाल हू बाके साँमई कर देयौ ' - जि पढ़कैं मोय अपार आनन्द भयौ ।	BRA
इससे पहले ये विश्व रिकॉर्ड गेल और ब्रैंडन मैक्कुलम के नाम है ।	HIN
परि जि पत्र भेजकैं मैंनै अपने सर कौ एक बड़ौ बोझ उतार डारौ ।	BRA
मगध के सांस्कृतिक गरिमा इहाँ के ऐतिहासिक स्मारक में भरल पड़ल हे जेकर बखान करके साहित्यकार प्रेरना ग्रहन करऽ हथ ।	MAG
महान्यायवादी आ सांसद आनंद रामलोगन पत्रकारन के बतवलन कि फेसबुक पर अपलोड एह वीडियो में प्रधानमंत्री के जान से मारे के धमकी फूहड़ देश दुनिया के खबर सोमार  अगस्त का दिने  देश सोमार का दिने केंद्र सरकार सकार लिहलसि कि भीख मांगल अबहियो देश के बड़हन सामाजिक समस्यन में से एगो बावे बाकिर एकरा बावजूद ओकरा नइखे मालूम कि देश मे भिखारिअन के गिनिती कतना में बा ।	BHO
हम अपने के अनुचर जे ठहरली !	MAG
चार लक्ष्य- यात्री सुविधाएं बढ़ाना, रेलवे की क्षमता बढ़ाना, रेलवे की सुरक्षा और रेलवे को आत्मनिर्भर बनाना है। #railbudget2015	HIN
104 रन- बनाम वेस्टइंडीज़- माउंट मौनगुनिया- जनवरी 2018	HIN
पांच राज्यन में होखे जात विधानसभा चुनाव के देखत चुनाव आयोग भारतीय रिजर्व बैंक से निहोरा कइले बा कि उमीदवारन के गोरखपुर के सर्जन  लाख के नोट समेत धरइले  गोरखपुर के खजनी इलाका के रहेवाला आ गोरखपुर के बाबा राघवदास मेडिकल कालेज में सर्जन के लखनऊ से गोरखपुर आवत घरी बस्ती के एसपी चहेट के गाड़ी रोक्ववलन ।	BHO
फिर, हमर अचरज के ठकाना नय रहल ।	MAG
जानिए क्यों होता है ऑटोमैटिक ट्रांसमिशन में न्यूट्रल गियर और कैसे करें इसका इस्तेमाल	HIN
rt @theabhitrehan: चलो अपने - अपने घर जाओ uae वालो तुमसे न हो पाएगा :d #indvsuae #cricketworldcup	HIN
ओही भाषा में ग्यान अरज के बच्चा अप्पन पहिचान बना सकऽ हे, अप्पन समुदाय से सम्बन्ध जोड़ सकऽ हे आउ देस के बिकास के दिसा में काम कर सकऽ हे ।	MAG
गीत में मगही, हिन्दी के अप्पन सहोदर बताके, दुन्न के हिल-मिल के रहे ला उपदेस देलक हल ।	MAG
परि जा चीज को मेरे मन पै गहरौ असर परौ , बु हौ रामायण कौ पारायण ।	BRA
rt @theamarjeet: कुछ हमारे बारे में भी सोचो हम यहाँ नेट पैक खत्म कर रहे है और वहां तुम बच्चों को आउट कर रहे हो ! थोड़ा खेलने तो दो बे #indv…	HIN
.@imro45 hit बस hit - रो hit फिर से ला दे वर्ल्ड कप क्रिकेट https://t.co/y41pokjwy0 … #chakdeindia #cwc2015 #cwc15 #indvsuae	HIN
भौगोलिक, ऐतिहासिक अउर साँसकिरतिक रूपन से रूबरू हुअत भारतीयता खोजै कै हमार कोसिस रहत है ।	AWA
पिछला दस साल से एहिजा भाजपा के सरकार बा ।	BHO
लेकिन अब जबकि सुप्रीम कोर्ट ए मामला में कवनो प्रकार के दखल देवे के माना क देले बा त देखे के होई कि बिहार सरकार अगिला कवन कदम उठवतिया ।	BHO
लंगर के बाद मुख्यमंत्री अवुरी उप मुख्यमंत्री उहाँ कुछ देरी तक सेवादार के भूमिका निभवले अवुरी करीब  मिनट तक श्रद्धालु लोग के लंगर के भोजन परोसले ।	BHO
यहिकी बिबिधता यहिकी बड़नकई है ।	AWA
बिन्नैं मोते धर्म की चर्चा करी ।	BRA
वे जाने हे कै मैं अन्नाहार विसयक पुस्तक पढ़तौ रहू हूँ ।	BRA
ऐसे सम्बन्ध के ज्यादा आगै बढ़वे सौं पहलैं मोय आप ते जि कहनौ चइये कै मैं आपके प्रेम के जोग्य नाँय हूँ ।	BRA
बाइक के फ्रंट और रियर में डिस्क ब्रेक दिए जाएंगे ।	HIN
इनकै काब्य-तेवर ललकारू किसिम कै है: तू आला अपसर बना आजु घरवै मूसै मा तेज अहा, / अंगरेज चला गे देसवा से तू अबौ बना अंगरेज अहा ।	AWA
सूचना मिलते पुलिस अवुरी फायर ब्रिगेड के जवान मौका प पहुंच के आग बुतावे मे जुट गईले ।	BHO
वास्तु मुहूर्त पशु पक्षी तथा मानव के शरीरप्रकृति संकेत कृषि वर्षा आकाशीय लक्षण वृक्ष आदि की जानकारी विपुल तथ्यात्मक सटीक अनुभूत है ।	BHO
हम  सर झुकाय के ब्रह्मा जी कै बात स्वीकार कै लिहेन ।	AWA
अइसन हालत में स्वस्थ-मानव विकास संभव न है ।	MAG
समाजवाद के बात त लोहिया के आत्मा बतकुच्चन सतमेझरा  भवे भाव से पतोह चाव से  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
अपनी जा सक्ति कौ प्रदर्सन हू वे मेरे सामईं समै - समै पै करै हे ।	BRA
शान्तनु- तो दाशराज इहाँ के अधिपति हथ ।	MAG
इससे पहले एस्पेनियोल ने लेवांटे को 2-0 से हराया जबकि सेविला ने कैडिज को 2-1 से मात दी ।	HIN
आखिरी बैठक भरतपुर माँहिं सौ साल पुरानी ऐतिहासिक हिन्दी साहित्य समिति के सभागार में राजस्थान विधानसभा के पूर्व अध्यच्छ ऋषितुल्य पं ।	BRA
सगाई के रहत भए वर यदि मर जाए , तौ कन्या विधवा नाँय होय ।	BRA
कुछ वखत बीता कि नायिका – बरनन – प्रबीन श्री अरविन्द मिसिर जी ‘बसंत कै संखनाद ‘ कै दिहिन ।	AWA
जब ऊ लोग नऽ अयलन तब हमनी सब में एक समझदार भाई उठके प्रस्ताव करलन कि लगता है, मंत्री महोदय के आने में अभी देर है; इसलिए सभा की कार्रवाई शुरू हो जाय ।	MAG
कबि समीर सुकुल जी अवधी के नये कबियन मा गिना जइहैं, इनकै नवापन यहि बात मा है कि अब तक हम नये कबियन के रूप मा जिन कबियन कै चरचा करत रहेन वै आजादी के पहिले पैदा भा रहे ।	AWA
जा समै तानूँ कै मेरे प्रयोग आर्थिक और आरोग्य की दृष्टि ते होवैं हे ।	BRA
लोग उनुका साथे जम के आपन सेल्पी लीहल ।	BHO
बे दोस ब्याह ते पहले अथवा वाके तुरत पाछैं के हैं ।	BRA
गुरुपिंडा में हमनी जब पढ़ऽ हली, गुरुजी पाटी पर ‘ओनामासिधं  लिख के स्वर आउ ब्यंजन बरन के पहिचान करावऽ हलथी ।	MAG
हद त ई बा कि गोवा आ मणिपुर में दुसरका जगहा आइल भाजपा आनन फानन में आपन नेतो चुन लिहलसि आ सरकारो बना लिहलसि जबकि शानदार बहुमत मिलल यूपी आ बसिया खबर  मार्च  सोमार  हर साल कपड़ाफाड़ होली खेले वाला लालू प्रसाद के करेजा अबकी यूपी विधानसभा चुनाव अइसन फाड़ दिहलसि कि सादा होली खेललन आजु फगुआ का दिने ।	BHO
सुजुकी मोटरसाइकिल ने बेचीं इतनी गाड़ियां:	HIN
अब थाना से लूटत कारतूस का साथे एगो आदमी का आजु गिरफ्तार क लिहलसि ।	BHO
अध्ययन करे पर ई स्पष्ट हो हे कि सही नेतृत्व के अभाव में ही इहाँ के उचित विकास न भेल है ।	MAG
का अपने अइसन संजोग जुटा सकऽ ही ?	MAG
नौकरसाही पूरा तौर से भ्रष्ट हो चुकल हे ।	MAG
पथिक सत्य की खोज में हिमालय में चला गया.. और पीछे से यशोधरा रुपी कांग्रेस विलाप कर रही है i #rahulonleave	HIN
दिल्ली में नाटक त बहुते होला बाकिर भोजपुरी मनोरंजन  बिहार के बाद अब मुंबई में २२ जुलाई से गदर एह साल के अबले के सबले बड़ आ चर्चित रहल भोजपुरी फिलिम गदर अब मुंबई में २२ जुलाई से प्रदर्शित होखे वाली बा ।	BHO
लोकगीते नऽ, संपूर्ण लोक-साहित्य के अर्थगत व्याप्ति अति विशाल हे ।	MAG
‘शमिताभ’ में बाथरुम सिंगर बने हैं अमिताभ #shamitabh #singer #amitabh http://t.co/wqpqx6jj1z http://t.co/6wg6s2iypm	HIN
rt @punjabkesari: 11:53 am : अशोक चक्रवाले सोने के सिक्के का निर्माण होगाः जेटली http://t.co/vpfswm1jjs #budget2015 #unionbudget2015 #budge…	HIN
पैराडाक्स, यानी बिरोधाभास देखाइ के ।	AWA
कवि हरिश्चंद्र पाडेय ‘सरल’ कै जनम सन १९३२ मा फैज़ाबाद-अवध के पहितीपुर-कवलापुर गाँव मा भा रहा ।	AWA
हालांकि भारत में लॉन्च होने के कुछ समय बाद ही कंपनी ने इसकी 1200 यूनिट्स को पैसेंजर एयरबैग में आ रही खराबी के चलते रिकॉल किया ।	HIN
हम जो रामायण पाठ आदि मं [ मँ ] बनियई क भाव राखा होब – अर्थात्‌ लोग हमका अच्छा कहैं औ हम नामी ह्वइ जाई – बड़े सच्चरित्र साधु महापुरुष कहाई – हे राम हम तुम्हार नाव लेइत है बदले मं [ मँ ] तुमहूँ कुछ दियव, तो जउन यहु ह्वय रहा है यहु ठीक है ।	AWA
ऊ ओकरा सजावे आउर सबल बनावे ला वायवीय कल्पना तथा निराधार उड़ान के प्रश्रय न दे हे ।	MAG
कुछ दिन आउर दुनिया में रहितन हल तऽ भाषा-विज्ञान में एगो नया मोड़ जरूरे अइतइ हल ।	MAG
शान्तनु- योजनगंधा के हम हस्तिनापुर के पटरानी बनावे चाहित ही ।	MAG
जे छात्रवृत्ति सबई विद्यार्थीन के ताँईं नाँय ही , बल्कि सोरठ वासीन में ते सर्वप्रथम आबेवारेन के ताँई ही ।	BRA
देश भर में अगले 18 महीनों के भीतर करीब 150 से ज्यादा चार्जिंग केंद्र लगाये जायेंगे जिसके लिए काम भी शुरू कर दिया है ।	HIN
एक बड़ौ फायदौ तौ जि भयौ कै मैं सब्दन कौ मितव्यय करनौ सीख्यौ ।	BRA
भारत में नई डस्टर की लॉन्चिंग कब होगी इसके बारे में कंपनी ने अभी कोई जानकारी नहीं दी है ।	HIN
rt @mrprince_kumar: विदेशी मीडिया: राजनीतिक भूकंप की तरह आए दिल्ली के नतीजे http://t.co/sqkg6temao #aapsweep #delhidecides #aapstorm http:/…	HIN
जैसी कि मोय याद है , मैं बाय पढ़ जाबे की हिम्मत हू नाँय कर सक्यौ ।	BRA
फिन की हल, पटना जाके उनखा से मिले के बात मन में ठान ले ली ।	MAG
53 रन- बनाम वेस्टइंडीज़- नेलसन- दिसंबर 2017	HIN
समान सिच्छा के संवैधानिक विचार के बावजूद अब ले देस के बड़हन बदहाल अबादी लेल उचित सिच्छा के बेवस्था न कयल गेल है, अगर वेवस्था है, तो ऊ कुपोसन के सिकार हे ।	MAG
#blockbustermsg जान है तेरी ,जिसम है तेरा करता तू है नाम होता मेरा ग़मों की रात का, बुराइयों की रात का पल में तू कर देता है सवेरा राम राम	HIN
सीमा में असीम छिपल हे, बाकी सीमा निरंतर अपन सीमा के ही गौरव मानऽ हे ।	MAG
यहि कबिता का अभय जी के बलाग से सादर लियत अही ।	AWA
यहिमा कला के साथ बजार कै संतुलन बैठावै कै कोसिस कीन गै है ।	AWA
इन मित्रन के पराक्रम मोय मुग्ध कर देवै हे ।	BRA
इसके अलावा टॉयलेट भी गंदे हैं ।	HIN
उलटे पाँव नइहर लउट गेलन आउ बाप के नाम ले-ले के अइसन रोना-धोना पसारलक कि बाप तो भींगल बिलार बन गेल ।	MAG
अबहिन नौकरी देबे में लैपटॉप बनते में भ टटका खबर सोमार  नवम्बर  वित्त मंत्री अरुण जेटली आजु लोक सभा में आयकर कराधान कानून दुसरका बदलाव विधेयक  पेश कइलन ।	BHO
प्रतिनिधिमंडल के प्रमुख बृजेश माथुर ने बताया कि टीम में पहली बार भारत के लिए विश्व कप जीतने की पूरी क्षमता है ।	HIN
live: नई एसएमएस अलर्ट सेवा शुरू की जाएगी-&gt;&gt;http://t.co/gz4anunt4v #railbudget2015 #sureshprabhu #indianrailways	HIN
लगातार  से अब तक टेलीविजन शोज करते हुए चार बार बेस्ट एंकर का अवार्ड और अब साथ साथ रानी चटर्जी के साथ मेहरारू चाही मिल्की व्हाइट फिल्म जो अब रिलीज हो गई है शुद्ध मनोरंजक फिल्म है ।	BHO
साथही इहो कहलन कि राजद के रैली महागठबन्हन के रैली ना ह एहसे ओह रैली में जदयू के दलगत आधार प शामिल होखे के कवनो जरुरत नइखे आ जदयू शामिल होखे जातो नइखे ।	BHO
जिन दिनाँ मेरौ ब्याह भयौ , बिन दिनाँ निबन्धन की छोटी - छोटी पुस्तिका पैसा - पैसा की या पाई - पाई की , सो तौ मोय कछु याद नाँय - निकसती हीं ।	BRA
छुटपुट अवधी कविता लिखै के साथेन त्रिलोचन अवधी मा यक तगड़ी रचना ‘अमोला‘ लिखिन जेहिमा उनकै २७०० बरवै यकट्ठा है ।	AWA
राजनीति, जे त्याग आउ सेवा के आदर्स हल, आज वेवसाय के बेहतर केन्द्र बन के रह गेल हे ।	MAG
बुल्गारिया के दिमित्रोव ने भी अपना विजय रथ आगे बढ़ाते हुए ऑस्ट्रेलिया के निक किर्गियोस को तीन घंटे 26 मिनट तक चले मुकाबले में 7-6, 7-6, 4-6, 7-6 से हराया ।	HIN
जिन मैया - बापन कूँ अथवा जिन बाल - दम्पतीन कूँ चेतनौं है , बे या दृष्टान्त ते चेतें ।	BRA
अपनौ जे निस्चै मैंने मित्र कूँ जता दियौ और तब सौं मांसहार जो छूटौ , सो सदा कै ताँईं छूट गयौ ।	BRA
ऊ ओन्न गेलन आउ हम कृष्णदेव बाबू दन्न ।	MAG
जेठ-असाढ़ कय महीना, गरमी पुराजोर रही ।	AWA
पेडल दबाने पर भी पहियों को पावर नहीं पहुंचेगा ।	HIN
कालिदास के मूरखता अभिव्यक्ति के प्रांजलता में निखर गेल ।	MAG
जे बिसै हू चौथी कच्छा माँहिं सुरू भयौ हौ ।	BRA
जबरदस्त ठंड अवुरी शीतलहर के मार सहत राज्य के शाहाबाद क्षेत्र में अभी तक प्रशासन के ओर से कवनो प्रकार के इंतजाम नईखे भईल ।	BHO
केकरो खातिर, ई संग्रह के पूरा या आंसिक रूप में प्रकासित करेला, परिषद् आउ बिहार मगही अकादमी, दुन्नो के लिखित अनुमति ले लेना जरूरी हे ।	MAG
आपन नेह छोह अइसहीं बनवले राखब सभे ।	BHO
१३ अगस्त १९६६ मां जन्मी ई लेखिका हिन्दी औ अवधी दोनौ मां साहित्यरत हैं ।	AWA
गाँधी जी के आंदोलन मा सामिल भये ।	AWA
अब वो मौका-मौका वाला नया ऐड बनेगा जिसमें वेस्टइंडीज और जिम्बाब्वे वाले खिलाड़ी काला धन लेकर आयेंगे 😝... #indvsuae	HIN
म्हाँ ते मोय कछु हू नाँय मिल्यौ ।	BRA
दरअसल रुपया कै थैली केहू मारि लिहे रहा ।	AWA
रामचन्द्र यादव           ढिशुम पवन सिंह भोजपुरिया राजा भोजपुरी अंतरराष्ट्रीय फिल्म अवार्ड   सीमा सिंह को मिला बेस्ट सेशनल डांसिंग सम्मान  भुपेन्द्र विजय सिंह की गदर के लिये पवन सिंह बेस्ट एक्टर अवार्ड खबर भोजपुरी में रक्षा मंत्रालय पहिला बेर देवीशक्ति का जिम्मे बिहार आ यूपी में बाढ़ के कहर से अबले  लोग के मौत तीन गो राज्यन में सरकारी गोल के जीत बलात्कारी बाबा रामरहीम के  बरीस जेल आ  लाख जुर्माना मुगलसराय अब दीनदयाल उमीदो से बेसी वोट ले के उपराष्ट्रपति चुनइलें वेंकैया नायडू उपराष्ट्रपति चुन के यौगी आ मौर्य के इस्तीफा रामनाथ कोविन्द देश के वाँ राष्ट्रपति बसपा के बहिन मायावती के नौटंकी दिल्ली में आज होखी भोजपुरी लोकगीतन प चरचा हिन्दी और भारतीय सिनेमा ओ बंदे ओ बंदे का वीडियो शूट मुंगेर में हाफ गर्लफ्रेंड का प्रमोशन दुबई में किया पीआरके कंपनी ने देश में पहली बार चार्ली चैपलिन फेस्टिवल की शुरुआत शादाब सिद्दीकी की शार्ट फिल्म सन  हम हैं किंग का म्यूजिक रिलीज विनोद खन्ना का निधन रजनीश जायसवाल लेकर आ रहे है हिंदी फिल्म चकल्लसपुर फिल्म इन्शा अल्लाह में राजपाल यादव नजर आएगे प्रमोद बोकाडिया ने फिल्म रोमियो एन बुलेट का संगीत जारी किया मर्डर इन द नाईट क्लब का भव्य मुहूर्त सम्पन्न ट्वीट्स  के द्वारा किये गए ट्वीट्स    ।	BHO
आउ लाठी से फोड़ देल गेल हल ई छउँड़ा ओही साँप के बच्चा हे !	MAG
याते टोपी के रोआँ ठाड़े है गए ।	BRA
ऐसे संकटन सौं बचबे के काजै हू मितभाषी होबौ जरूरी है ।	BRA
फिलिम बनावै के सिलिसिले म हम इसकिरिप्ट के तौर पै उपन्यास म काफी परिवर्तनौ किहेन ।	AWA
यै कबिताई मा छंद क्यार समर्थन करत हैं, यहीलिये इनकी कबितन मा छंद केर सुंदर मौजूदगी अहै ।	AWA
मानवविरहित फाटकांवर अलार्म बसवले जाणार... - प्रभू http://t.co/qtcko7rmau अपडेट्स #railbudget2015 #sureshprabhu @mataonline	HIN
ई सब हमरे ताईं  खतरनाक है ।	AWA
एह लोग के अस्पताल में एके परिवार के चार बेकत के हत्या अपराध उत्तर प्रदेश वाराणसी  अक्टूबर वार्ता वाराणसी के चोलापुर इलाका में मंगल का रात कुछ बदमाश एगो घर मे घुस के मरद मेहरारू समेत चार बेकत के हत्या क दिहले आ एगो लड़िका घवाहिल हो गइल ।	BHO
यहा सरकार की मदद की जरूरत होगी, ताकि कीमत कम की जा सके ।	HIN
पी के है क्या? lol, watch the #pk movie trailer http://t.co/6fqv5tux7e	HIN
आउ हँऽ, इयाद रखऽ, बिहने फिनो तू अमीना से मिलिहऽ ।	MAG
ए बातचीत के बाद उ आदमी लगातार फोन करे लागल अवुरी ओकरा बात में लईकी अझुरा के धीरेधीरे ओकरा के पसंद करे लगली ।	BHO
मैंने अपनी भाषन लिख लियौ ।	BRA
हम अपने के चरन मैं अप्पन अहंकारे अरपन करऽ ही; हमर लका के फिर से बसा दऽ ।	MAG
ए खेल में पुलिसप्रशासन के पूरा मिलीभगत बा ।	BHO
केहू पै टीका-टीप करब वन्हैं जमा नाय !	AWA
﻿बचपन इहे सरीर में दफन गेल ।	MAG
भला यै लोगै अवधी क भासा तौ मानिन !	AWA
काऊ मामूली ते भोजन - गृह माँहिं जाकैं पेट भर रोटी खा लेबें हौ ।	BRA
याते मैं अंदाज लगाऊँ हूँ कै मेरी बुद्धि मंद रही होयगी ; और स्मरण शक्ति उन पंक्तिन के कच्चे पापड़ जैसी होयगी , जिनकूँ हम बालक गायौ करैं हे ।	BRA
पूरब  कै  लाल  गैया  नभ  मा पन्हाय  गैहै ।	AWA
pk movie को अगर धार्मिक तरीके से नहीं देखा जाये तो ये आमिर खान की सबसे बेहतरीन मूवी है। हिन्दू धर्म के ऊपर एक कटाझ है लकिन बस्तविक भी है ।	HIN
गांव में आवास नीति के बहाने लड़ाईयां कराई जा रही हैं - प्रभाकर केलकर #landacquisitionbill #primetimewithravish @ndtvindia	HIN
फिल्म #msgincinemas की रिलीज से नाराज सेंसर बोर्ड प्रमुख लीला सैमसन ने दिया इस्तीफा...yess #welovemsg http://t.co/w6zgejwlvd	HIN
आलोचक रामचंद्र सुकुल कय मानब हय कि नाद सौंदर्य से कबिता कय आयु बाढ़त हय ।	AWA
वैद्यराज प्रवीन और प्रसिद्ध हे ।	BRA
आग्रहपूर्वक शरीमती बीना वर्मन मोय और शरीमती पूजा उपाध्याय कूँ लैंकैं ' मणि भवन ' गाँधी जी कौ स्मारक संग्रह दिखाइबे लै गईं ।	BRA
मोदी जी , अब बताइये कौन जंगल जाएगा । #delhidecides #aapsweep http://t.co/tk2ggufonz	HIN
उनुकर कहना बा कि नीतीश उनुका के बक्सर से लोकसभा चुनाव लड़वा के हरवावल चाहत बाड़न ।	BHO
बड़ी कारों की कीमतों को एक सीमा में रखना आसान है, लेकिन जब बात छोटी कार बनाने की होती है तो मामला अलग हो जाता है ।	HIN
परि मैं समझ गयौ हौ कै मेरे ताँई तौ मैया की व्याख्या ही बन्धनकारक है ।	BRA
मुख्य कार्यपालक अधिकारी सुशील कुमार मौर्य एह बाबत प्रस्ताव बना के शासन के भेजले बाड़न ।	BHO
सिंह एह घरी के चरचन आ बकतूतन के अलगे अन्दाज हो चलल बा ।	BHO
राना परताप का अपन देस के अपना से अलगे मानलन हे ?	MAG
जानकारी के मुताबिक पहिला घटना बेगूसराय जिला के लाखो थाना इलाका के रमजानपुर में लाखो स्टेशन के बगल के बधार बहियार से एगो महिला के लाश बरामद भईल ।	BHO
सारी उम्र आँखों मे एक सपना याद रहा सदिया बीत गयी वो लम्हा याद रहा जाने क्या बात है आप मे सारी महफ़िल भूल गए बस वो पल याद रहा #blockbustermsg	HIN
दूसरी नीति कौ नाऔ ।	BRA
मानऽ ही कि माँ के गोदी तो बचपन के समाधि के बादे छिन जा हे ।	MAG
बिरिज भासा बोलै तौ लागै कि यहिकै घर वहीं है ।	AWA
हमैं यहि लोक गाथा कै पहिल परिचय यक गोरखपंथी जोगी के जरिये भा रहा ।	AWA
जहां तक मौसम के बात बा त एकरा प केहु वश नईखे लेकिन एतना त जरूर हो सकता कि समय प अलाव अवुरी कंबल के व्यवस्था क दिहल जाए ।	BHO
सभकर आभार जतावत पवन सिंह कहलन कि उनुका फिलिन के मिलल शानदार सफलता में सभे शामिल बा ।	BHO
modi: दिल्ली लघु भारत है, जो दिल्ली का मूड होता है वही इस देश का| लगता है दिल्ली का bjp से मूड ख़राब है #delhidecides #kiskidilli #aapsweep	HIN
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त टटका खबर  फरवरी  सोमार  बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार साफ क दिहलन कि नोटबंदी प प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के फैसला के दीहल उनुकर समर्थन अबहियों जारी बा आ ओकरा वापसी के बात कइल बेकार बा ।	BHO
ओकर गउसलवा के सटले हीरामन जी के मजूर जगेसर के बेटी तेतरी, अप्पन मालिक के गउसाला के बहरी दुआरी पर ढेर-सन गोबर जउर करके अप्पन लूगा ठेहुना तक उठा के कमर में खोंसले दुन्नो गोड़ से गोबर आहिन करे में लगल हल ।	MAG
दाशराज- ई दुख असहनीय होबे कर5 हे !	MAG
साथ 2014 यूथ ओलिंपिक में भी रेशमा ने भाग लिया था ।	HIN
ओह घरी के ज्यादातर बड़ साहित्यकार एही तरह से लिखत रहन ।	BHO
२५ की साम का एक बार फिर हम लोगन के फोन पर फैजाबाद और आसपास हालात के खराब हुवै की खबर आवै लगी ।	AWA
कहनाय है कि बस्ती के बाद फिर गोरखपुर-देवरिया मा भोजपुरी झाँकय लागत है ।	AWA
कारण लिखि देत्यो तो समुझि जाइत ।	AWA
परि मैं जि कह सकूँ हूँ कै आध्यात्मिक प्रसंगन माँहिं , वकालत के प्रसंगन माँहिं , संस्था चलावे माँहिं राजनीति माँहि ' ईस्वर नैं मोय बचायौ है ।	BRA
मैं तौ ब्याह के बाल उल्लास माँहिं पिताजी कौ दु:ख भूल गयौ ।	BRA
विकास के नाम पर सामाजिक पहलुओं की अनदेखी एवं अदूरदर्शी #landacquisitionbill विकास नहीं विनाश पथ पर देश को ले जाएगा https://t.co/ef9bgo571y	HIN
……… अब तीनिउ पै थोरा ठहर के बतुवाब ।	AWA
ई काँटी अपन नजर छितिज पर जमइले मद्धिम-मद्धिम रोसनी से जरते जा रहल हल ।	MAG
दूसर के किरपा पर पलइत आगे बढ़इत जा रहल ही ।	MAG
हालांकि बाढ़ से तनिका नुकसान जरूर भईल लेकिन बाढ़ के बाद जब मौसम खुलल त गोभी के फसल के बहुत फायदा भईल अवुरी नतीजा में बढ़िया पैदावार भईल ।	BHO
अक्टूबर ले ई फिलिम आप सबके सामने आइ जाये ।	AWA
हम त हिंदिए में लिखत रहीं बाकिर अब भोजपुरी के नशा चढ़ि गइल ।	BHO
जे तीन सगाई कब भई , याकौ मोय कछु पतौ नाँय ।	BRA
यहिते यह चीज ई भै कि आत्मकथा के नाव पै यक किसिम कय ‘फॊर्म’ कय देखादेखिउ हुवय लागि ।	AWA
साइन अप करें साइन अप करें सुरक्षा जाँच कृपया नीचे दिया गया पाठ डालें ऊपर के शब्द पढ़ नहीं सके ।	BHO
मोल ओकर तो तब होबऽ हे जब ओकरा सिरी राम के चरन-कमल के संयोग सुलभ होबऽ हे ।	MAG
सलीमा-एही तो जाने के चीज हे मामू जी !	MAG
हॉकी प्लेयर करियप्पा का कहना है कि यहां काफी ठंड है, जिससे निपटने के लिए खिलाड़ियों को कंबल की जरूरत है, पीने और नहाने के लिए गर्म पानी भी चाहिए ।	HIN
जेऊ ख्याल भयौ कै सर्पादि और खटमल आदि मारनौ नीति है ।	BRA
रेलवे खेल संवर्धन बोर्ड (आरएसपीबी) को टूर्नामेंट का ओवरआॅल चैम्पियन घोषित किया गया ।	HIN
या समाधान का श्रेष्ठ माध्यम है ।	BHO
मैंने आपकौ नाम भौत सुनौ है ।	BRA
यही सोच के हम सिग्रटे पीना बंद करदेंगे की 12 ₹ की सिगरेट के लिए 2 ₹ खुल्ले कौन रखे |#whatanideamodi #unionbudget2015	HIN
' गब्बर ' का शिकार हो गया ..यार #indvsuae [ धवन शिखर पर चढ़ने से पहले गिरे। ]	HIN
केकड़वा कहऽ हे कि हम जनमली हल त अपन माय के पेट चीर के जनमली हल ।	MAG
1964 में मगध संघ के चौदहमा अधिवेसन पर बिहारशरीफ में दोसर मगही सम्मेलन भेल ।	MAG
प्रतिज्ञा कौ नयौ अर्थ करबे कौ मोय अधिकार ना हौ ।	BRA
बिनय से एक गिलास पानी माँगलन ।	MAG
विश्व सुपर हैवीवेट चैंपियन फेलिक्स स्ट्रम ने कहा है कि फरवरी में रूस के फेदोर चुदिनोव पर जीत के बाद एनाबोलिक स्टेरायड के सेवन का दोषी पाए जाने से वे सकते में हैं ।	HIN
बे मौते बोलबे कौ प्रयत्न करते ,तौ मैं समझ नाँय पातौ ; और समझ लेतौ , तौ जवाब का देनौ सो सूझतौ नाँय हौ ।	BRA
परीक्षा केन्द्र का पाँच सौ मीटर का दायरा में कवनो फोटो कापी पीसीओ भा फैक्स के दूकान ना टटका खबर शनिचर  अप्रेल  खेल शिक्षा रोजगार एह साल यूपी बोर्ड के रिजल्ट सीबीएसई जइसन होखी काहे कि अबकी तीस अंक स्कूल स्तर पर दिहल जाई ।	BHO
स्वास्थ्य विभाग के आंकड़ा के मुताबिक जिला में सबसे जादे बच्चा के मौत अररिया ब्लॉक में भईल बा ।	BHO
बरतनमा मइज के जरी गउसलवा चल जइहऽ, आउ गोइठा ठोंक आइहऽ, तब खइका पकइहऽ, इया जे करे के होतबऽ करिहऽ ।	MAG
मारे सरम के सन्नाटे माँहिं आकैं वा औरत के ढिंग खटिया पै बैठौ , परि म्हौं ते बोल ना निकर सकौ ।	BRA
बिहार में बालू खाती बवाल मचल बा ।	BHO
सरकारी दर के मुताबिक बालू के उठाव प प्रति  क्यूबिक फीट प  रुपया बिहार राज्य खनन निगम लिमिटेड के दिहल जरूरी रहे ।	BHO
वो आज मुम्बई के खिलाफ 62 किलोग्राम भारवर्ग में खेलती नजर आएंगी ।	HIN
मइया - बाप जा तरियाँ की मित्रता पसन्द हू करैं हैं ।	BRA
या सूची में खाइबे की सबई चीजन के नाम फ्रेंच भाषा माँहिं लिखे हे ।	BRA
उत्तर प्रदेश लेखपाल संघ के गोहार पर आजु राज्य के लेखपाल बेमियादी हड़ताल पर चल गइले ।	BHO
जीवन तो निरगुन के अबिराम सगुन प्रबाह हे आउ चेतना ऊ प्रबाह के धारन करे वाला मूल धरम हे ।	MAG
अइसन बुझाल कि ऊ सबके भी हाथ के ब्रक फेल कर गेल हल ।	MAG
केन रसेल ने 28वें मिनट में न्यूजीलैंड के लिये पेनल्टी कॉर्नर पर पहला गोल किया ।	HIN
संभावना है कि इस में एलईडी डे-टाइम रनिंग लाइटें, एलईडी हैडलाइटें और एलईडी टेललाइटें आ सकती हैं ।	HIN
से, चलल जा रहल ही ।	MAG
बड़का गो सवालिया निसान बन गेल हो हमर वजूद के ।	MAG
लड़िका अपना होँठ से लिपस्टक धइले रहन सँ आ सामने खाड़ लड़की का होंठ पर लिपस्टिक के लाली पोतत रहले सँ ।	BHO
मोय बु असह्य मालूम भयौ ।	BRA
भरूच से आवे वाला अहमद पटेल अठाइस साल से गुजरात में चुनाव ना लड़ला का बावजूद राज्य के राजनीति के छोड़ले नइखन ।	BHO
देस के जनभावना, जे सामाजिक गलत वातावरन के बने से प्रभावित है, के छय हो सके ।	MAG
बुढ़िया नैं मेरी सार - सँभार की जिम्मेदारी लई ।	BRA
दुपहर २ बजे के बाद सभै बन – थान के , इतर-फुलेल मारि के निकरि परत है होली मिलय ।	AWA
ए मौका प मनीष तिवारी शनिवार के पाकिस्तानी फायरिंग में कश्मीर में शहीद भईल मेजर एमपी अम्बादास सिपाही परगट सिंह लांसनायक कुलदीप सिंह अवुरी गुरमेल सिंह के श्रद्धांजलि देले अवुरी घाही लोग के जल्दी ठीक होखे खाती कामना कईले ।	BHO
संस्कृत कौ मेरौ अभ्यास हू ना के बराबर इ है ।	BRA
अनेक अरथ में तो ऊ पसु से भी गेल-बीतल है ।	MAG
पानी बुँदियाय के कारन पक्का ठंढान रहा, नाहीं वइसे तौ जेठ-असाढ़ कय घाम सहिके गरम तावा अस जरा करत हय ।	AWA
यामे सभ्य - असभ्य कौ भेद नाँय रहतौ ।	BRA
या -‘अब एक रात कम जिए तो कम ही सही, यही बहुत कि हम मशालें जला के जिए ।	MAG
pk movie में आमिर ने ये कहा की एक लोटा दूध (कीमत रु २०) अगर शिव जी को चढ़ाने के बजाय किसी गरीब को दे तो उसका पेट... http://t.co/wc6iwgjbxe	HIN
समय पत्रक बनायौ ।	BRA
@srbachchan वो कीस्सा तेरी अदा का मुझसे भुलाया ना गया.. मेरे ही दिल में महेफिल और मुझे ही बुलाया ना गया 💔💔 #shamitabhmovie #shamitabh 😘	HIN
अइसन महसूस हो हे कि प्राकृतिक मि के वेवहारक जवन में सही ढंग से अनुपालना न हो पाव हे ।	MAG
फिर कुटुम्ब माँहिं रहबे ते हर हफ्ते कछु खरच तौ होवै ई हौ ।	BRA
घर-घर अवाज के साथ एगो रथ दाशराज के झोंपड़ी के पास रुक गेल ।	MAG
rt @sushilkarwa: #thankyoupm for @sureshpprabhu #railbudget2015 #uhf रेल बजट की खास बातेँ 28. वरिष्ठ नागरिकों को लोअर बर्थ मिलेगी	HIN
मैं स्वस्थ बैठौ रह्यौ ।	BRA
मैं स्वीकार करूँ हूँ कै मांस खानौ चइए , परि मैं अपनी प्रतिज्ञा कौ बंधन तोड़ नाँय सकूँ ।	BRA
अगिला दिने लड़िकी थाना में शिकायत क दिहलसि त बुध का रात बदमाशन के परिवार के चार जने माया महाठगिनी हम जानी  उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति बसपा सुप्रीमो मायावती के दौलत के बेटी कहत युपी में विपक्ष के नेता स्वामी प्रसाद मौर्या आजु बसपा से इस्तीफा दे दिहलन ।	BHO
सिंह महफिल अपना शबाब पर रहुवे ।	BHO
अनुराधा के अाँख से टुपटुप लोर चूए लगल ।	MAG
सुजुकी इंट्रूडर की कीमत 98,340 हजार रुपये रखी गई है ।	HIN
समाजवादी गोल सपा के संरक्षक मुलायम सिंह यादव के छोटकी पतोहु अपर्णा यादव अपना बयान से सगरी सपा के जान साँसत में डाल दिहले बाड़ी ।	BHO
मोय इनसौं अरुचि ही ।	BRA
अपने भैया की और जा मित्र की तुलना माँहिं मैं तौ भौत सक्तिहीन हौ ।	BRA
अइसे बुरे वखत मइहाँ कहाँ मूड़ु दइ मारी ।	AWA
उनखर ई ड्रामा देख के हमर दिमाग में एगो घोर मउगमेहरा के तस्बीर उभर जा हल ।	MAG
बिनते दो - तीन हजार रुपैया ते ज्यादा नाँय मिल सकै हे ।	BRA
यहिलिये यहि जनता के अदालत कै सीमा है ।	AWA
मगर ई नगर के तीन बिधिन रहत-आग लगे के बिधिन, बाढ़ आवे के बिधिन आउर आपुस में लड़ाई के बिघिन ।	MAG
कलपइत माँ कहइत हे‘सावन भदउआ के अलउ बूढ़ी धधिया, सेकरे में गेलउ चैतिया दहिए रे कि !	MAG
अगर उसने ठान लिया कि कुछ पाना है तो उसे पाए बगैर वह बैठेगी नहीं ।	HIN
नाव हम्मर राह देख रहल हे ।	MAG
भार्गव ने बताया कि मारुति सुजुकी की पहली इलेक्ट्रिक कार वर्ष 2020 में पेश की जाएगी ।	HIN
मैं ऊपर लिख चुक्यौ हूँ कै ब्याह कै समै मैं हाईस्कूल माँहिं पढ़तौ हौ ।	BRA
ऊपर से भाजपा के प्रदेश अध्यक्ष आज दावा कइलन की भाजपा के सरकार बनल त अयोध्या में राम मंदिर बनवा दीहल टटका खबर सोमार  नवम्बर  वित्त मंत्री अरुण जेटली आजु लोक सभा में आयकर कराधान कानून दुसरका बदलाव विधेयक  पेश कइलन ।	BHO
डालटनगंज से इंदर सिंह नामधारी छत्तरपुर के राधा कृष्ण किशोर तमाड़ के पूर्व विधायक राजा पीटर पांकी के स्व ।	BHO
हिल्ले ले झकझोर दुनिया हिल्ले ले। #kiskidilli #aapsweep #mufflermania #kudosaapvolunteers #delhidecides	HIN
गाँधी जी पूरे वाकये से अवगत भये ।	AWA
ओकर तेसर साथी, जे अपन मूंड़ी दरोजा के बाहर निकालले हल, मस्ती से बोललक-अरे !	MAG
अकबर साहेब का ।	BHO
दिल्लीचे तख्त कोण राखणार? http://t.co/plxkb3oldzक्षणोक्षणाचे अपडेट्स #delhidecides #kiskidilli #kejriwal @mataonline http://t.co/z7hhpbpg8m	HIN
झूठा फरेबी और मक्कार,जो अब वतनके दुश्मनों का मददगार भी बनगया हो(ak)वो मोदी जैसे राष्ट्रभक्त का ताप कैसे सहन कर सकता है भला? #aapsweep #modi	HIN
आज यहि संबाद कै पहिला भाग आप सबन के सामने रखत अहन ।	AWA
नियति क मार आ श्रमसाधना का बीचे उत्सवन क हास हुलास आ संस्कृति क रागरंग बा ।	BHO
साल्ट की पुस्तक नैं आहार कै बिसै माँहिं अधिक पुस्तक पढ़बे की मेरी जिम्यासा कूँ तीव्र बना दियौ ।	BRA
सहर के चकाचौंध के बढ़ावा देके देस के सबलता के सब्जबाग देखावे के एगो झूठा प्रयास हो रहल हे, जबकि देस के बहुसंख्यक आबादी के हित लेल करे वाला निर्नय के प्रतिकूल असर देस के ग्रामीन अर्थवेवस्था के चरमरा के रख देलक हे ।	MAG
#aapsweep - आम आदमी पार्टी ने आज स्वच्छ भारत अभियान शुरू किया http://t.co/5zejrppgiq	HIN
ना खुदा ही मिला ना खबर भोजपुरी में बुध  जनवरी  देशदुनिया मंगल  जनवरी के खबर अमेरिका के राष्ट्रपति बराक ओबामा के कहना बा कि उनकर देश भारत के बेहतरीन भागीदार हो सकेला ।	BHO
मेरौ बिसै सुख एक स्त्री पै ई निर्भर हतौ और मैं वा सुख कौ प्रतिघोष चाहतौ हौ ।	BRA
कस्तूर बाई नैं जो सुतंत्रता बरती , वाय मैं निर्दोस मानूँ हूँ ।	BRA
सभ्य पुरुष कूँ नाचनौ जाननौ चइए ।	BRA
जा कारन मुख्यत: मैंने चाय और काफी कौ त्याग कियौ और कोको कूँ अपनायौ ।	BRA
दावत मात्र दावत के काजै ई होय ।	BRA
हमैं फिल्मन म ई संतुलन राखेक परे जेहमा मनोरंजन अउर कथा दुइनउ हुवै ।	AWA
यहिकै हमैं बड़ा अफ़सोस अहै मुला वहिके बाद वाले अत्तवार का ‘ अवधी कै अरघान ‘कै महफिल मा आपके स्वागत मा बंदा फिर हाजिर रहे …तब तक के लिये सबका राम राम !	AWA
देखली कि देवी के नाम पर एक भिखमंगिन के अवाज सुने में आयल, जे दुआरी पर दू गो पइसा लागी रट लगावल करऽ हल ।	MAG
कबौ-कबौ हमका ई सोर परेसान भी करत रहे मगर हम सोचत रहन कि रमजान मा तीन बजे से हमहूँ लोग सभी का जगाए रखत हन फिर इतना तो आपसी रवादारी मा बर्दास्त करहिन का पड़त है ।	AWA
गौर करै कै बाति है कि दूबेउ जी यक संतुलन चाहत हैं दुइनौ के बीच ।	AWA
बर्णबोध औ भासाबोध दूनौ पूर्वग्रहग्रस्त हैं ।	AWA
दुसरका पुलिस : साहब जाव , आपकै चाय बनी तैयार अहै ।	AWA
धन्यवाद डॉ ।	BHO
‘मकर-संक्रांति’ यानी सूरज केन्द्रित है ई तिउहार …… ।	AWA
जौन चीज कवि जागरथ क दूसर अवधी के गाँव के लिखैयन से अलग करत हय, ऊ हय इन कय ‘दिस्टिकोन’ ।	AWA
मेरे ढिंग चार सिफारिसी पत्र हे : डॉ ।	BRA
बजाज ऑटो की बिक्री को लगा टॉप गियर:	HIN
उ कहले कि महिला के मौत खाती राजद समर्थकन के कुकर्म ज़िम्मेवार बा अवुरी लालू जी के राजनीति के इ सबसे बाउर रूप बाटे ।	BHO
आउ थोड़हीं देर में ओहू जर के राख हो गेल ।	MAG
पास माँहिं सोई भई और अब कछू सयानी बनी भई पत्नी ते हू अपने या डर की बात मैं कैसे करतौ ?	BRA
अक्सर प्राचीन इतिहास या मिथक से जुड़ी चीजि लोगन के सामने रखै म यक जोखिम रहत है, जोखिम है पुन्रुत्थानी कै तमगा नेवाज दीन जाब, ई जोखिम चाणक्य धारावाहिक के साथौ जुड़ा है ।	AWA
आजादी के बाद बिहार में सिर्फ एक मिल सहकारी छेत्र में १९७० में बनमखी में लगल ।	MAG
26 साल के खत्री ने रेलवे स्पोर्ट्स प्रमोशन बोर्ड के सुमित कुमार को हराया है ।	HIN
एक औरहू बताइबे लायक है ।	BRA
बाकी ऊ लड़का हइ लाखन में एक ।	MAG
बिनकौ आखिरी ब्याह चालीसवें साल के पाछैं भयौ हौ ।	BRA
जाति की सभा बुलाई गई ।	BRA
सामलाल-जी हाँ हजूर, हम भी एकरा में दू सौ के चपत में ही ।	MAG
इसलिए आजकल कार कंपनिया ऑटोमेटिक गियरबॉक्स वाली कारें लॉन्च करने में लगी हैं और ग्राहक भी इन्हें काफी पसंद कर रहे हैं ।	HIN
पिताजी नैं हैडमास्टर कूँ पत्र लिख्यौ कै स्कूल के समै कै पाछै वे मेरी उपस्थिति कौ उपयोग अपनी सेवा के ताँई करनौ चाहें ।	BRA
मन भा कि इन पीसन पै केंद्रित यक पोस्ट बनाय दी !	AWA
एगो अन्य नाइका प्रिय के वियोग में तड़पइत-तड़पइयत कहइत हे :-	MAG
घाघ  हैं  ख्यातन  के रखवार  ,  गांव  है हमका  बहुत पियार ।	AWA
पहिले डायरी लिखे के आदत हल ।	MAG
कुछ चुनिन्दा पत्रकार कुछ चुनिन्दा लोग सत्ता के चाबी अपना हाथ में पकड़ले बइठल रहला के गुमान में आ गइल रहुवे एह लोग के इचिको अनेसा ना रहल कि कबो अइसनो हो जाई कि ई लोग एकदमे अकेला पड़ जाई ।	BHO
रवीन्द्र कुमार के ‘मन के पंछी कहानी तो एते चलल कि घरेघर अउरत-बानी ओकरा रट गेलथिन ।	MAG
सर्जिकल स्ट्राइक का बाद कहल गइल बतकुच्चन सतमेझरा  घाव अइसन कि ना देखावते बने ना बतावते  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
बिस्वासपूर्वक पुराना के जर्जर आउ घिसल-पिटल आउ नया-मात्र के सर्बस के बिसेसन नय दे पाबऽ ही ।	MAG
वैद्यन नैं अपने लेप आजमाए , हकीमन नें मरहम - पट्टी अजमायीं , साधारन हज्जाम वगैरा की घरेलू दवा हू करी ; अंगरेज डाक्टरन नैं हू अकल आजमाइकैं देखी ।	BRA
आज खिचरी कै दिन आय अउर घर से दूर रहै वालेन का यहि दिन पै घर कै याद बहुत सतावत है ।	AWA
दूसरी कच्छा के पाछैं मोय इनाम हू मिले और पाँचवी तथा छठी कच्छा में क्रमस: प्रतिमाह चार और दस रुपैयान की छात्रवृत्ति हू मिलै ही ।	BRA
विप्र जी टॉपिक देदेके लिखवाईं ।	BHO
रामकाज ले, रुद्र के एकादस अवतार के रूप में, ऊ हनुमान के रूप धरलन हे ।	MAG
सबेरहीं से लोग वोट डालेला लाइल में लागल शुरू हो गइल रहुवे ।	BHO
यमुना एक्सप्रेसवे खातिर जमीन के अधिग्रहण का खिलाफ किसानन के आन्दोलन         ।	BHO
मजे कै बरसातौ हुवति रही ।	AWA
एकरा में हमर उत्साह में तनिको कमी न होल ।	MAG
लेकिन, सिर्फ स्वतेलाना कुजनेत्सोवा ही टीम में शामिल होने को लेकर पूरी तरह आश्वस्त हैं ।	HIN
पता नय, मन के राहत आउ चैन कइसे मिलत !	MAG
मोय याद है कै एक बेर मोय मार खानी पड़ी ही ।	BRA
क्षति पूर्ण मानसिक अवसाद  शारीरिक पीड़ादायीकुपरिणामों से सुरक्षा एवं प्रतिकार के शशक्त उपाय भी किये जाना संभव है ।	BHO
मुनरो के आखिरी 4 टी-20 मैच	HIN
मतदान २० नवम्बर के करावल जाई ।	BHO
देस की याद खूब आबै ही ।	BRA
बगुला : सुनत अहन ,बोलत रहौ …	AWA
सोचते-सोचते हमरा इयाद आयल कि ई बेग में बाटा के एक जोड़ा चप्पल रक्खल हे ।	MAG
अपनी पराधीनता हमें अखरबे लगी ।	BRA
ऊ बिहार के मुख्यमंत्री जीतन राम मांझी का साथ कुछ मुद्दन पर बातचीत कइलन ।	BHO
रामनाथ जी गाड़ी पकड़े ला बंसीधर जी के हिअाँ से चल देलन हल ।	MAG
एनटीपीसी के मुताबिक दिल्ली में लगे चार्जिंग स्टेशन के लिए फोर्टम इंडिया से सहयोग लिया गया है ।	HIN
#blockbustermsg वो खून ही क्या जो खोले ना	HIN
हमरा लगे हे कि सब बतिया तो भूल जायब बाकि जुतवा भुलाये के, नंगे पाँव बजार में दौड़ लगावे के आउर बैग में चप्पल रहते दूसरा जोड़ा चप्पल खरीदे के बात इयाद कर-कर के मन कइसे-क इसे तो करे लगे हे ।	MAG
बाकि बलिया ट्रॉमा सेंटर डॉ ।	BHO
अब काम पै जाते भए हू घूमबे की व्यवस्था जम गई , और जा व्यवस्था के कारन मैं रोज आठ - दस मील तानूँ आसानी ते घूम लेबै हौ ।	BRA
मेरा अनुमान है कि वर्ष 2030 तक भारत में एक करोड़ नई कारें हर साल बिकेंगी ।	HIN
उत्तराखंड में भाजपा आ कांग्रेस विधानसभा चुनाव में वोटरन का अपना ओर खींचे ला जी जान लगा दिहले बाड़ें ।	BHO
बाइक के लिए बुकिंग शुरू हो चुकी है और इसे किसी भी कावासाकी डीलरशिप पर जाकर बुक कर सकते हैं ।	HIN
शुक्रवार के भागलपुर रेलवे स्टेशन प भईल ए मुलाक़ात के तुरंत बाद जब लईकी बियाह करे से माना कईलस त अधेड़ प्रेमी ओकर अपहरण करे के कोशिश कईलस ।	BHO
हरसिंगार बिसुद्ध सतोगुनी प्रेम के निस्कामता के प्रतीक-कलप हे ।	MAG
काहे कि बीच रस्ता में फंस गेलू हल, न घर के रहलू न घाट के ।	MAG
बीती विभावरी, जाग री के पैरोडी बानगी देखल जाय -	MAG
यद्यपि हर जगह समाज के अपन वेवस्था ही है, पर समाजहित आउ जनहित के कायदा-कानून तकरीबन हर वेवस्था में समान ही हो हे, काहे कि मानव के गतिविधि प्राकृतिक हे अर्थात प्राकृतिक गतिविधि के संचालन आउ संरक्षन के वेवस्था बहुत हद ले प्राकृतिक आउ समान हो हे ।	MAG
मुला, यहौ सच है कि अब न तौ केहू बेगम अख्तर होइ पाये, न मेहदी हसन !	AWA
रात के साढ़े दस बजे या ग्यारह बजे हुंगे ।	BRA
मोय तौ सिर्फ दिल बहलाव की बात करनी ही ।	BRA
लरिकऊ कहेनि वाटर दइदे, बहुरेवा पाथर लइ आई ।	AWA
वामें मूल ग्रन्थ के भाव की रक्षा करी गई है , फिरहू जि ग्रन्थ अनुवाद जैसौ नाँय लगै ।	BRA
कइसन जिनगी  बहल पछिमहिया बीरवा झुराइल अब माथे लउर  आउर घहराइल जरल नाही चूल्हा कई कई बेरा बबुआ क बतिया कटइला बिछवना ।	BHO
यनही तुलसीदास कै सिस्य गोन्डा कै रहवैया जगत दास रहे, जे बरवै मा खूब सायरी किहिन ।	AWA
इनकै कबिता चौपाल मा , किसानन के खेत मा , मेलन मा , चौराहन पै सहजै मिलि जात है ।	AWA
' भाजनौ ' सब्द मैं जान बूझकैं लिख रह्यौ हूँ , चौंके काऊ ते बात करिबौ मोय अच्छौ नाँय लगै हौ ।	BRA
लइका पाँच मिनिट के दूरी पर हल ।	MAG
मेरे मझले भैया तौ भ्रष्ट है चुके हे ।	BRA
१८८५ मा ‘श्री हरिश्चंद्र चंद्रिका’ मा ‘मुशायरा’ के तहत दुइ अवधी गजलैं छपी रहीं , आज की पोस्ट के तौर पै वही माहौल का उधार लैके इन्हैं रक्खत अही :	AWA
” उन्होंने कहा, “हर एक वर्ग में साल भर हमारे प्रशिक्षण शिविर चलते हैं ।	HIN
#fnind कंफर्म तत्काल टिकट पाने के नायाब तरीके! #meetthenewhousing #beefban #nirbhayainsulted #pakvsuae #ausvafg http://t.co/2lakzsqwxf	HIN
सेविला की टीम 30 अंक के साथ तालिका में पांचवे स्थान पर है, जो रियाल मैड्रिड से एक अंक कम है ।	HIN
अवधी, भोजपुरी आद देसभासय आम जन कै भासा हुवैं ।	AWA
कुछ भी कहो, "किंग मेकर" तो अन्ना हज़ारे ही साबित हुए... #aapsweep #delhidecides	HIN
अचानक एगो अवाज सुनाई दे हे: उहाँ जे छेद देखाई देइथे, ओकर बीच से होके तू ऊपर जा सकऽ हऽ ।	MAG
रत के साथ बिआह करना वजित हे ।	MAG
अब जब प्यारु, दुलारु, मोहब्बति औ भइयाचारु नाई रहिगा तौ छपरा छावा जाय चहै न छावा जाय ।	AWA
मोटर माँहिं आबे - जाबे अथवा डाक कौ खरच हू हमेसा लिखै हौ , और सोबे ते पहलै हमेसा अपनी रोकड़ मिला लेबै हौ ।	BRA
एक उदाहरण आप बीएस-पांच से बीएस-छह मानकों का लीजिए, तो इस बदलाव के लिए कंपनियों को काफी बड़े पैमाने पर निवेश करना है ।	HIN
अनुराधा उदास मन से बइठल हलइ ।	MAG
बर्नसंकरता कोय अच्छा भाव नय हे ।	MAG
हम्मर युवराज तो दया-सागर भी हथ, जेकरा में प्रेममय अमृत बसऽ हे ।	MAG
रस्सी जल गई लेकिन बल नहीं गए भक्तो के #aapsweep	HIN
उन्होंने इसकी सूचना तुरंत पुलिस को दी ।	HIN
देश के  लाख गांवन में से सिर्फ  गाँव में पिये के पानी मयस्सर बा ।	BHO
#blockbustermsg एम एस जी को देखा ... तो ...ऐसा लगा.... जैसे....आया ...भगवान और भागा शैतान.....	HIN
बाकी दू गो साली के बिआह ला हम्मर ससुर जी के ओतना दउड़े-धूपे नऽ पड़ल ।	MAG
वहीं हाल ही में सिंधु का फिल्मों और उनके सितारों के लिए प्रेम भी देखा गया ।	HIN
इंडिया टुडे के मुताबिक खिलाड़ियों को पलंग भी मुहैया नहीं कराया गया है, इसलिए कड़ाके की ठंड में भी उन्हें जमीन पर सोना पड़ रहा है ।	HIN
या जवाब सौं सरपंच गुस्सा भये ।	BRA
अपने, उनकर घरनी आउ एगो लड़िकी ।	MAG
ओक्कर बाद पंडित जी के साथे हम बिहारशरीफ गेलू ।	MAG
मोय बिलायत के ई सपने आते रहते हे ।	BRA
शब्दन के असली महिमा आ प्रयोग के खूबसूरती के बोध उहाँके आत्मीयता के छाया में मिलल ।	BHO
जूझइत-जूझइत आखिर में मगही-मगही जपइते बेचारे मगहिया अग्रदूत 1963 में 29 जुलाई के ई संसार से चल देलथिन ।	MAG
गाँधी जी कौ साहित्य और बिनके द्वारा निकरबे बारे अखबार नानाजी के पास आबत हते , बिनैऊ जब तब पढ़िबे करतौ , गाँधी जी की सिगरी बातें तब मेरी समझ माँहिं नाँय आबती , बाद में गाँधी जी के साहित्य कूँ मैंने पढ्यौ और गाँधी जी के भौत से विचारन नैं मोय बदलौ - अहिंसा माँहिं आस्था , सत्य ही ईसुर है , निष्कपटता , सादगी , दृढ़ता , कर्मठता और कौमी एकता ने मेरे मानस कूँ सँवारौ ।	BRA
यही महीनी केरी सत्तरा जुलाई का ।	AWA
मैं कालेज की कठिनाईन ते डरतौ गयौ ई हौ ।	BRA
rt @jasmer477: @gurmeetramrahim जलदी से आजा मेरे सतगुरु प्यारया करली है मैंने देखो सारीजी तैयारियाँ राह तेरी देख रही अखीयां हमारी या #msg3s…	HIN
छुटपुट अवधी कविता लिखै के साथेन त्रिलोचन अवधी मा यक तगड़ी रचना ‘अमोला’ लिखिन जेहिमा उनकै २७०० बरवै यकट्ठा हैं ।	AWA
पहिले तो हम्मर ददिया ससुर जी रमायन के कुछ दोहा-चौपाई बाँचलन, दु गो उर्दू के सेर सुनौलन, आउ अँगरेजियो में दु-चार गो बात कहलन ।	MAG
आप मोकूँ सिखामिंगे ?	BRA
संभव है , वे राज की तरफ ते तोय थोरी - भौत मदद कर दें ।	BRA
कइसे सहर पहुँचलन, कइसे अस्पताल पहुँचलन, के लाइलक हल, कुछ पता नऽ ।	MAG
एक बेर ओकरा ईवीएम में धाँधली नजर आवल बा त तुरते इहो दावा कर देत बिया कि जीत ओकरे होखे वाला बा ।	BHO
मिस कॉल से शुरू भईल ओकर प्रेम कहानी के हीरो एगो अयीसन आदमी रहे जेकर उमर लगभग ओकरा पिता के बरोबरी रहे ।	BHO
हमका नीक न लागै तोहरी सेजरिया ना ।	AWA
किंतु आत्मिक आधार के जगत में रोटी के महत्व बिलकुल सून्य हे ।	MAG
आज बेकल जी कै यक रचना हियाँ दियत अहन, जेहिमा गाँव-गिराँव कै सुधि पिरोयी अहै:	AWA
राजद के समर्थक अवुरी कार्यकर्ता सरकार के नीति के तानाशाही बतावत लगभग हरेक जिला में सड़क प प्रदर्शन करतारे अवुरी आम जनजीवन के पूरा तरीका से ठप्प क देले बाड़े ।	BHO
दुनिया के महानतम फुटबॉलरों में शुमार पेले ने कहा कि नए कोच टिटे ने ऐसी टीम तैयार की है जो अतीत की कड़वी यादों को मिटाने में सक्षम है ।	HIN
शिवपाल सिंह यादव सपा मनीष यादव पतरे भाजपा  जहूराबाद  ओम प्रकाश राजभर सुभासपा कालीचरन बसपा  जहानाबाद  जय कुमार सिंह जैकी अपना दल सोनेलाल मदनगोपाल वर्मा सपा  जौनपुर  गिरीश चन्द्र यादव भाजपा नदीम जावेद कांग्रेस  झांसी नगर  रवि शर्मा भाजपा सीताराम कुशवाहा बसपा  टूण्डला	BHO
कहत हैं कि अंग्रेजी तक कै सबद जिनका जनता सुतारे लै चुकी हुवै, वन्हैं कबियन का अपनी भासा मा परयोग करै क चही ।	AWA
सादीसुदा के काजै विद्यार्थी जीवन नाँय होय ।	BRA
मैंने दूसरे कौ संग करौ , याते पहलैं नैं मोय छोड़ दियौ ।	BRA
rt @aajtak: breaking news: तिलकनगर से aap के जरनैल सिंह आगे #delhidecides http://t.co/9sk8thnitl	HIN
-एगो अवाज आउ एगो सवाल सुनाय पड़ल हल !	MAG
ऊ पितपितइले शिव जी से मङ्लस  हमरा मउगी के सुअरी बना द ।	BHO
ई बात ड्राइवर भी जानऽ हल ।	MAG
भदोही के एगो कालीन कारखाना में छापा मार के दू दर्जन बंधुआ बाल मजदूरन के आजाद करावल गइल ।	BHO
खबर पा के नइहर के लोग चहँपले त ओह लोग के पता लागल कि सलवार सूट पहिरला से ओकर मरद अतना खिसियाइल कि भर मन डंडा से कुटलसि आ ओकरा बाद दवाई का नाम पत्रकार राजदेव के सराध में ना लउकलें सत्ताधारी अपराध बिहार भोजपुरी पट्टी राजनीति सिवान के पत्रकार राजदेव के सराध का दिने जदयू भा राजद के कवनो नेता ना लउकलें ।	BHO
#aap आये, बहार आई @the_hindu #delhidecides #5saalkejriwal	HIN
क्यों साहब , आप कहौ हौ ना ईस्वर है ?	BRA
फिरऊ काऊ विषय में बोलबे की जरूरत मालूम होंती और मैं कछू कहबे की हिम्मत करतौ , इतेक में दूसरौ विषय छिड़ जाँतौ ।	BRA
मेरौ भाषन मुश्किल ते फुलस्केप कौ एक पन्ना रह्यौ होयगौ ।	BRA
मिसिर जी के हियाँ टीपेन कि जोगीरा – लताड़ खाय के औंधे मुंह गिरि परेन ।	AWA
एह हत्याकांड में राजद का तरफ से सिवान के सांसद रहल शहाबुद्दीन आ ओकरा साथियन के नाम संदेह में बा आ एही चलते शहाबुद्दीन के जमानत रद्द क के भोजपुर आ पूर्वी चम्पारण में इंटरनेट बन्द बिहार भोजपुरी पट्टी सोशल मीडिया पर भड़कावे वाला बात पसरल जाट देखिके बिहार सरकार भोजपुर पूर्वी चंपारण सीतामढ़ी आ मधेपुरा जिला में इंटरनेट सेवा बन्द करवा दिहले बिया ।	BHO
हालांकि अभी तक किसी तरह के आग लगने की कोई शिकायत सामने नहीं आई है ।	HIN
मुस्किल ते थोरे पहाड़े मैं सीख्यौ हौ ।	BRA
एही कारन ऊ अपना के पेसेवर राजनीतिज्ञ से अलग-थलग रखलन हे ।	MAG
बिन दिना एक पंथ ऐसौ हौ , जो चाय काफी कूँ हानिकारक मानै हौ और कोको कौ समर्थन करै हौ ।	BRA
आपको जानकर हैरत होगी कि टेनिस खिलाड़ी रह चुकीं मिर्का खुद उस टूर्नामेंट में स्विट्जरलैंड टीम की ओर से ही हिस्सा ले रही थीं ।	HIN
अपनी पूरी बतकहीं के दौरान बार बार दूबे जी के भित्तर कै हूकि सामने आवति रही कि वै भारतीय सलीमा म कौनौ ‘भारतीय’ तत्व सिद्दत से देखा चाहत हैं, किरतिन के जरिये या अउरौ भारतीय सलीमन के जरिये वै यहिकै खोज जारी राखे हैं !	AWA
मुनुआ ओकरे में खा लेत ।	MAG
आप तौ जेऊ मानैं हैं कै मोय ब्याह करनौ चइये , और जाई ख्याल सौं आप मेरौ परिचै औरतन सौं कराऔ हौ ।	BRA
कई बेर त बुझइबे ना करे कि कहीं ऊ भाजपा खातिर जमीन त नइखी तइयार करावत बंगाल में ।	BHO
शिक्षक नैं मोय मेरी बेवकूफी पाछैं समझाई ; परि मेरे मन पै बिनके समझाइबे कौ कोऊ असर नाँय भयौ ।	BRA
नालंदा में अनेगन अकास चूमे वाला बिहार, स्तूप आउ चैत्य हल जे सबके नियोजित ढंग से बनावल गेल हल ।	MAG
खेती-किसानी के नाव पै लोगन कै व्यस्तता इनहीं खेतन मा रहत है ।	AWA
अब मोय कछु ई बरस जीनौ है ।	BRA
डिएगो कोस्टा और एंजल कोर्रिया के गोल के दम पर एटलेटिको मैड्रिड ने रविवार को मैड्रिड में ला लीगा के मैच में गेटाफे को 2-0 से शिकस्त दी ।	HIN
छायांकन बबलू राजभर नृत्य सागर दास व सर्फराज मारधाड़ सतीश मास्टर साउथ का है ।	BHO
मन में खेआल आयल हल-ई बंसीधरजी के लाइका तो नऽ हे, जे दीओबती जरे	MAG
एह सभका बावजूद हम राहुल आ उनुका गोल के आभार मानत बानी कि हिन्दुस्तान में हिन्दू होखला के शान वाला बाति बना दिहलन ।	BHO
अन्य तेल विपणन कंपनियों के बीच इंडियन ऑयल इकलौती ऐसी कंपनी बन गई है जिसने इस तरह का चार्जिंग स्टेशन खोला है ।	HIN
फिर एक सज्जन अयलन और माइक के पास मुह ले जाके बोललन कि बाहर जो सज्जन खड़े हैं, कृपया अंदर चले आएँ ।	MAG
ऊ लिखलन हे कि नालंदा बेजोड़ बिद्वानन आउ पंडितन के एगो बड़ अखाड़ा हल ।	MAG
rt @sanjaygpm: @archnasingh781 हमें बुख़ारी जी से डर लगता है, पता नहीं चुनाव के बाद दिल्ली में भी रहने देंगे या नहीं। आखिरी उम्मीद shamit…	HIN
जा क्रिया के प्रति हू खास श्रद्धा नाँय ही ।	BRA
जब न्यूज़ीलैंड की पारी का 16वां ओवर शुरू हुआ तो न्यूज़ीलैंड की टीम को 30 गेंदों में 14 रन की जरुरत थी ।	HIN
एही वजह हे कि १९८० के बाद के सब लोकसभा चुनाव के परिनाम चौंकावेवला रहल हे ।	MAG
लछमिनिब्ना नेताजी के साथ कय दिन ले आफिसे	MAG
अजय सिंह ने कहा कि इसमें 25 देश हिस्सा ले रहे हैं ।	HIN
लोगो ने मुझे आज तक मिस अंडरस्टैंड किया है : chicken *cries* #beefban	HIN
भैया पै दबाव परौ तौ का होगौ ?	BRA
हद हो गइल कि इशाराइशारा में खुद मोदीओ कह दिहलें कि उनुका गोल में कुकुर संस्कार ना बा ना आ सकेला ।	BHO
मेरी तौ सलाह है कै आप मोहनदास कूँ याई साल विलायत भेज देऔ ।	BRA
@ahmenkhawaja छुट्टी मांगकर राहुल गाँधी ने बड़ी सफाई से ये जता दिया कि वे अब तक ड्यूटी पर थे ! #whereisrahul #rahulonleave	HIN
सत्य पाल सिंंह बघेल भाजपा राकेश बाबू बसपा  टाण्डा  संजू देवी भाजपा अज़ीमुल हक़ पहलवान सपा  ठाकुरद्वारा	BHO
टहलनौ हू व्यायाम तौ हैई , याते मेरौ सरीर अपेक्षाकृत सुगठित बन्यौ ।	BRA
विशेष सूचना  आज विश्व भोजपुरी सम्मेलन ना इनकर सहब ना उनकर कहब टटका खबर बिहार बिहार के सीएम आ जदयू के राष्ट्रीय अध्यक्ष नीतीश कुमार आजु एक बेर फेरु रेघरिया दिहलन कि ऊ भाजपा का साथे नइखन जाए वाला आ एह तह के कवनो बात बकवास छोड़ कुछ अउर ना ह ।	BHO
जे नस्वर आउर नकली हे, ओकरा लोग औबिनस्वर आउर असली के कीमत दे डालऽ हथ ।	MAG
इस बार ये नई कंपनियां लेंगी हिस्सा	HIN
@gurmeetramrahim #msgincinemas हम खुश हुए ़़़ हम खुश हुए thanx mere sweet sweet papa g	HIN
कुछै अंस मा औरतन की मजबूरी कै ई करुन गाथा आपके सामने है:	AWA
यकाध पात्रन से हिन्दी बोलुवायी जात तौ ई माना जात कि चलौ जथारथ लावै के ताईं अस कीन गा होये, मुदा नाटक मा वतरौ अवधी नाहीं बोलुवाई गै जेतरी अवधी हिन्दी सिनेमा मा बंबैया लोगै बोलुवाय दियत हैं ।	AWA
बीरगंज में कतना अग्निशमन वाहन के बुलावल गईल बा ।	BHO
बरसा मां भीजि के तखत केरी लकड़ी फूलि आई रहै ।	AWA
अंगरेजी में बात करबे की मोय आदत ई नाँय ही ।	BRA
इस बैठक में जर्मनी एवं भारत के संबंधों की चर्चा की गई ।	BHO
हलचल भै कि मुँहनोचवै उतरत अहयँ ।	AWA
फिर धरती के किसी परिचित बरामदे में	AWA
लगल कि माँ तो रूस के सुरधाम चल गेल, कहीं बप्पा के भी साथ तो नय !	MAG
हिन्दी के साहित्यकार जयसंकर परसाद पै अतीत प्रेम के चलते थोर खींचा तानी नाय हुअत रही, जुमला उछारा जात रहा कि ‘परसाद बाबू तौ अतीत कै गड़ा मुरदा उखारा करत हैं’ !	AWA
दूनो में मटकामटकी भइल ।	BHO
घायल के काठमांडू भेज दिहल गईल ।	BHO
न केवल राजनीतिक बल्कि अकादमिकौ संस्थन मा ब्यापा परिवार-वाद !	AWA
लोग हमरा के ए मुद्दा प बोले से माना कईल कि कहीं चुनाव में हार ना मिल जाए ।	BHO
मुक्केबाजी के पारंपरिक गढ़ हरियाणा के लिए इस प्रतियोगिता में इकलौता स्वर्ण पूजा रानी (75 किग्रा) ने सुनिश्चित किया ।	HIN
खास क के भोजपुरी लिखलका पढ़े में होखे वाला दिक्कत के दूर कइला से नवहियन के सुविधा होखी भोजपुरी अपनावे में ।	BHO
आस्था आउ अवस्था के संदर्भ में भाई बिसुनदेव के ई बिचार सुन के हम अचरज से फैलल जाही ।	MAG
अभी भी गेंद और कोर्ट पर नियंत्रण बनाने में कामयाब रहना ही मेरी प्रेरणा है ।	HIN
कंपनी ने टेल्सा रोड्सटर में 3 इलेक्ट्रिक मोटर लगाई हैं जिनमें से एक मोटर कार के अगले और दो कार के पिछले हिस्से में लगाई गई हैं ।	HIN
बड़े भैया संग आए ।	BRA
पास मां काला कुत्ता बइठा पूंछ हिलाय रहा रहै ।	AWA
मीडिया के पोसुआ बना के आ मनचाहल मूरतियन के बहाल करा के ऊ निश्चिन्त रहलन कि कुछु नइखे होखे वाला ।	BHO
मैं मित्र कूँ सुधारबे चलौ हौ , परि खुदई गिरौ , और गिरावट कौ मोय होस तक नाँय रह्यौ ।	BRA
live भारत बनाम दक्षिण अफ्रीका स्कोर: live cricket score, ind vs sa: शिखऱ धवन का शतक,204/2(37 ओवर) http://t.co/4jnfqmfilp #indvssa	HIN
अवधी इलाका मा घूमत कनफटे गोरखपंथियन से अक्सर गोरखनाथ , भरथरी जैसे महा पुरखन  कै गाथा सुनै क मिलि जात है ।	AWA
गणतंत्र दिवस परेड टटका खबर  जनवरी   दुनिया के शेयर बाजारन के रुख आ बजट से पहिले बैंकिंग अउर फाइनेंस कंपनियन के शेयर में भइल जोरदार लिवाली से आजु मुम्बई शेयर बाजार हाल के तीन महीना में सबले ऊँचाई ध लिहलसि ।	BHO
क्योकिं चौड़ा और बड़ा टायर वजन में भी ज्यादा होता है ।	HIN
मैं स्वयं नाँय जानतौ हौ कै का उपाय ते मोय आस्वासन मिलेगौ ।	BRA
बस यही गुनगुनात रहेन जौन तू सुनेव ।	AWA
उमिर मंत्री बने के न हे, कुछ सीखे के हे, अनुभव करे के हे ।	MAG
rt @jaltaa_cigar: राहुल गाँधी वो लौंडा हैं जो गणित के मंथली टेस्ट वाले दिन ' घर पर जरूरी काम ' की अर्जी देकर स्कूल से छुट्टी मार लेता हैं #…	HIN
आज देस के राजनीति के गहनता से जब अध्ययन कयल जा हे तऽ स्पष्ट पता चलऽ हे कि जे उदेस्य आम-जन के हित के रछार्थ १९९७ में मंडल के माध्यम से स्थापित करे के प्रयास कयल गेल हल, ऊ आज प्रभावित हे ।	MAG
तेजस्वी के आपन डीएनए देखे के सलाह देत संजय सिंह कहले कि तेजस्वी यादव अपना डीएनए के देखस अवुरी पता लगावस कि ओकरा में कवना प्रकार के गड़बड़ी बा ।	BHO
' परि तू जाति कौ हुकम नाँय मानेगौ ?'	BRA
जवना से  लाख के संपत्ति जर के खाक हो गईल ।	BHO
बानैं मोए लन्दन कौ अपनौ पतौ दियौ और हरेक रविवार कूँ अपने घर भोजन के काजै आइबे कौ न्यौतौ दीयौ ।	BRA
ऊ चुपचाप उठलन आउ तनिक्के देर में कइठो ड्राइंग कौपी ले आइलन ।	MAG
सौंसे गाम जानऽ हे, चोरी के कयलक आउर चोरी के करयलक हल :::::::“एतनिए कसूर हल कि तनी ऊ अइँठ के बोल हल ।	MAG
हमारे धर्म माँहिं समुद्र पार करबे की मनाही है , तिस पै जेऊ सुनौ जाय है कै वहाँ धर्म की रच्छा नाँय है पावे ।	BRA
अउरी कवनो तारीख में बदलाव नइखे भइल ।	BHO
हाईस्कूल माँहिं मेरी गिनती मंदबुद्धि विद्यार्थीन में नाँय ही ।	BRA
कोई अन्य पाठ आज़माएँ या एक ऑडियो कैप्चा आपको ऊपर दिखाई देने वाला पाठ डालें ।	BHO
जइसे हनुमान जी के रोम-रोम राममय हे, वइसहीं गेंदा के गंध आत्माराम बना दे हे ।	MAG
एने अनुराधा रामपुर से चिट्ठी के आसरा देखते हलइ कि तिलक के मनाही के चिट्ठी अब आवऽ हइ, अब आवऽ हइ ।	MAG
एक मन कहे कि ई अकेलुआ अमदी लगे रात गुजारना ठीक नऽ हे; इहाँ से भागहीं में कुसल हे ।	MAG
पोर्टस्मथ खलासीन कौ बन्दरगाह कहलावै है ।	BRA
न दियौ मुल फगुनांध – महासय हमार यक न सुनिन ।	AWA
बाप करेजा में साट के पाले लगलथुन, तऽ भगमान दुइए बरीस में हुनखी अपना हियाँ बोला लेलथिन ।	MAG
मोय जा बात कौ पूरौ - पूरौ ख्याल है कै मोय ऐसी छूट नाँय लेनी चइये ।	BRA
नवाब जान सपा राजपाल सिंह चौहान भाजपा  डुमरियागंज	BHO
एही कारण अनजान ट्रक ड्राइवर बाँए तरफ चलत एह पुल पर चढ़ आइल ।	BHO
स्विफ्ट संभवत: देश की एकमात्र ऐसी कार है जो लॉन्च होने के 12 वर्षो बाद भी हर महीने 15 हजार की संख्या में बिक रही है ।	HIN
उ कहले कि सरकार जन्म के तुरंत बाद होखेवाली मौत के संख्या कम करे खाती लगातार प्रयास करतिया लेकिन एकरा के सिर्फ अस्पताल स्तर प नईखे रोकल जा सकत ।	BHO
पिछले दिनों पवन सिंह के जीवन पर आधारित भोजपुरी फिल्म पवन राजा रिलीज हुई है जिसे दर्शकों ने खूब प्यार दिया है और बॉक्स ऑफिस पर उम्दा कलेक्शन की है ।	BHO
लिये इंसानी हड्डिन कै बना अउर चमड़न से तना बाजा बजावा जात है ।	AWA
शान्तनु- हम जान सकऽ ही कि योजनगंधा कउन हे ?	MAG
बिन्नैं बाइवल खरीद कै मोय दई ।	BRA
अगर देस विकास के बुनियादी विचार पर ध्यान देल जायत तऽ विकास संभव हे आउ वर्तमान अन्तर के कम कयल जा सकऽ हे, पर सरकार के नीति से अइसन कुच्छो नजर न आवे आउ न ही सरकार के वर्तमान दसा स्वस्थ वेवस्था विकास के योग हे ।	MAG
डोपिंग में फंसे विश्व चैंपियन मुक्केबाज स्ट्रम	HIN
मजमुदार कूँ तौ कौऊ संकोच नाँय हौ ।	BRA
एक दिन फिर जाता है और सारी स्थितियाँ बदल जाती हैं ।	AWA
आउ लछमिनिब्ना के भभिख के बात बतइते कहलक-सखी, हम सुनली हे कि दुख तो गाड़ी के पहिया नियन होवऽ हे जे घूमते रहे हे ।	MAG
दिग्गज फुटबॉलर लियोनेल मेसी, फर्राटा धावक उसैन बोल्ट और स्टार टेनिस खिलाड़ी सेरेना विलियम्स इस साल के प्रतिष्ठित लॉरेस विश्व खेल पुरस्कारों में वर्ष के शीर्ष पुरस्कार की दौड़ में हैं ।	HIN
चारो जने के ठाँवे प मौत हो गइल ।	BHO
३२ मिसरिक अजा ३३ उन्नाव सा ३४ मोहनलालगंज अजा ३५ लखनऊ सा ३६ रायबरेली सा ४३ कानपुर सा ४५ जालौन अजा ४६	BHO
मैया व्यौहार कुसल हतीं ।	BRA
हँ, ई बात जरूर हल कि जउन लइका से लछमिनिब्ना के बियाह होवे वाला हल, ऊ जीवन के पचास बरीस पार कर चुकल एगो भरल-पुरल गिरहस्त हलन ।	MAG
जहां तक माटी के सवाल बा त ए बारे में अरुण प्रकाश कुछ ना कहले ।	BHO
कहे के तात्पर्य है कि जब लक्छ स्वस्थ होयत, समस्या न रहत ।	MAG
एही अल्ण सुविधा भोगी ही आज के वेवस्था के संचालक आउ संरछक हे ।	MAG
ऊ झटपट हमनी के मनबहलावे ला अप्पन एगो दमाद के भेज देलका ।	MAG
एने केजरीवाल मंगल का दिने जुलूस ले खबर भोजपुरी में मंगल  जनवरी  देशदुनिया सोमार  जनवरी के खबर भाजपा के केन्द्रीय चुनाव समिति के बइठक नई दिल्ली भइल जवना में दिल्ली विधानसभा चुनाव खातिर भाजपा के उम्मीदवारन के नाम तय कइल गइल ।	BHO
घर मैंने ऐसी जगह पसन्द कर्यौ हौ जहाँ ते काम की जगह पै आधा घंटा में पैदल पँहौचौ जा सकै और गाड़ी भाड़ौ बचै ।	BRA
उन्होंने भरोसा जताया कि कंपनी देश में लग्जरी कार विनिर्माण के मामले में पहले पायदान पर बनी रहेगी ।	HIN
तास एक तरफ धरे ई जा रहे हते ।	BRA
बिहार सरकार नया पटना बसाई ।	BHO
काह ला हमर हथेली पर अप्पन नाम लिख देलऽ ?	MAG
हाँ ऊँखन कै पाती औ झाँखर जरूर मिलि जाति हैं ।	AWA
समधी मलीन हे, काहे मन मैल ह ?	MAG
मगर अाँख खुले पर देखऽ हथ, एगो दरोगा, दूगो सिपाही के साथ खड़ा हथ ।	MAG
जाति का आधार पर दीहल जाए वाला आरक्षण खतम होखे के चाहीं ।	BHO
﻿आजादी के लम्बा अन्तराल के बाद भी आज देस के जे दुरदसा हे - ऊ देखके सहसा मन में ई भाव उमड़इत हे ।	MAG
चपरासी जी के तऽ बिलाय के भाग से सिकहरे टूट के गोदी में गिरल ।	MAG
मगध छेत्र में अनेक मुस्लिम फत्तीर आउ पीर जनम ले ले हथ ।	MAG
बलिया शहर के महावीरी झंडा राखी का दिने निकालल जाला ।	BHO
अवाज चीन्हल जइसन बुझा हे ।	MAG
जासौं समाचार पत्रन में जा सम्बन्ध की जो चर्चा चली हती , वाय मैं दिलचस्पी के संग पढ़ै करौ हौं ।	BRA
मानवीय करुना संवेदन के रचनात्मक गति आ रूप देले ।	BHO
बिहने पहर सुपरिटेंडेंट हीं चले पड़ती ।	MAG
आशाराम कय खासियत ई हय कि वइ गाँव पै बाति, गंवार होइ के, गाँव केरी भासा मा करत हयँ जेहिसे ऊ पूरा संसार प्रकट होइ जात हय ।	AWA
रामनाथ जी घनघोर नींद में चल गेलन ।	MAG
बम्बई माँहिं मेरे ताँईं दिन काटनौ मुस्किल है गयौ ।	BRA
बहुत दिन बाद लगभग बरिस बाद  दिसंबर के भारवि जी अरुणमोहन भारवि से मुलाकात भइल ।	BHO
हँऽ, एगो माइक वाला हल जे हलो-हलो बोल के कुछ ठीक-ठाक करते हल ।	MAG
राज्य में बनेवला हरेक मुख्यमंत्री राज्य विकास से जादा ध्यान अपन पद के स्थायित्व पर रखऽ हलन ।	MAG
79* रन- बनाम भारत- वेलिंग्टन- फरवरी 2009	HIN
पंचन के राय कै सम्मान करब भी तौ जरूरी अहै !	AWA
महीनान पहलै ते तैयारी होय हैं ।	BRA
बिननैं जाति के हुकम की चरचा करी ।	BRA
एक-दू सी न के बाद नवाब साहेब के सक होल कि सामलाल के बात मालूम होवे हे ।	MAG
रविंद्रनाथ राय आ डॉ ।	BHO
जा बेर मैंनै भगवद्गीता कौ अध्ययन कियौ , ऐसौ तौ में कह न सकूँ ।	BRA
कुछ जन तौ तिकड़म ते आपन काम निकारि रहे हैं, तेहूँ गाँव मा अइसन मनई जादा हैं जिनके काम कउनिउ तना नाई हुइ पाय रहे हैं ।	AWA
rt @babu_bhaiyaa: भारतीय गेंदबाजों ने तो आज अरब बल्लेबाजों का तेल निकाल दिया.. #indvsuae #ind	HIN
वाए शाख नाँय खोजनी परै ।	BRA
पीछे वाले हिस्से को स्टाइलिश बनाने के लिए कंपनी ने इस में रैपराउंड एलईडी टेललैंप्स दिए गए हैं, जो एक हिस्से से दूसरे हिस्से तक फैले हुए हैं ।	HIN
आखिर ऊ तइयार नहिंए होलन ।	MAG
पहली सदी में ही कौडिन्य फूनान में अपन पाँव जमौलक आउ उहां के राजकुमारी सोमा से बियाह करके उहां के राजा बन बइठल ।	MAG
एकरा से पहिले गुरुवार एगो ट्वीट करत लालू यादव कहले कि के डूबते के राम के सहारा तिनका पुरान हो गईल ।	BHO
एक समय सामाजिक जीवन में प्रमुख भूमिका निभावे वाली कुम्हार जाति के लोग के जीवन माटी के कटाई अवुरी उठाव से जुडल बिहार सरकार के आदेश के चलते खुद चाक प घुमे लागल बा ।	BHO
यक दुसरे के वारी से खेखारा-खेखारी हुवय लाग ।	AWA
डेढ़ करोड़ के खरचा पर शामियाना लागले रहुवे कुछ महीना पहिले पीएम खातिर ।	BHO
आांतरिक विकास के मामला में भी अटपटा निर्नय के वजह से अब ले देस में स्वस्थ आउ समान संस्कार के बल पर न मिल सकल ।	MAG
तस्वीरन से गुजरब भले रहे ।	AWA
हुवां सब सोचै लागे — जासु चंग अस सुन्दरताई ।	AWA
राज्य निर्वाचन आयोग के सचिव दुर्गेश नंदन बतवले बाड़न कि  गो प्रखंडन में काल्हु से नामांकन के काम शुरू हो जाई ।	BHO
मेरौ पछताबौ का काम आतौ ?	BRA
जो हमें पानी पिवाबे , वाए हम अच्छौ भोजन करावें ।	BRA
राह के काँटा अब दूर करना हे ।	MAG
#unionbudget2015 सालाना होने वाला सरकारी नाटक शुरू होने वाला है	HIN
rt @jsingh341: rt jagshir: rt insannvazish: #msg3successfulweeks gurmeetramrahim मेरा वजूद अब तू मुझमें है शामिल, सोहबत में तेरी मुझे सब कु…	HIN
एके सेर गेहुआाँ, रगड़ि-रगड़ि पिसलू, सभे देहे भारी उदबसवा रे दइया !	MAG
लोग समझदार होने चाहिए, वरना... पढ़े लिखे तो दिल्ली वाले भी हैं. #aapkacm #aapstorm #aapsweep #aap #aap65 #aapkidilli #aaptards #aapsweeps	HIN
९ अप्रेल परचा जाँच १० अप्रेल परचा वापसी १२ अप्रेल ले वोट पड़ी ३० अप्रेल के इलाका २९ धउरहरा सा ३० सीतापुर सा	BHO
अबहू देर नाँय भई हती ।	BRA
तों अगर इगारहवाँ सिर हमरा चढ़ा सके, तो हम तोर लंका के जस के तस कर देबउ ।	MAG
निसाद-कनियाँ—हम्मर नऽ, हम्मर पिता के ।	MAG
प्लांट के कर्मचारी एनेओने सिखक चुकल बाड़े केहू कुछ बतावे के तइयार नईखे ।	BHO
जा तरियाँ पक्षीन , वस्तून आदि कूँ देखकैं बालक बिन्नें याद रखै हैं और आसानी ते बिनकूँ पहचानै हैं , बाई तरियाँ अक्षर पहचाननों सीखें और जब चित्रकला सीखकैं चित्र आदि बनाबे लगें तबई अक्षर लिखनौ सीखें , तौ वाके अक्षर छपे अक्षरन के समान सुन्दर हुंगे ।	BRA
टेल्सा की इस कार की अनुमानित कीमत करीब 1.30 करोड़ रुपए है ।	HIN
हम कहा मेम साहेब सलाम , उई बोले चुप बे डैमफूल ।	AWA
अनगिन भेल डिसपेन्सरी, बढ़लन डाक्दर लोग;	MAG
लेकिन आज ले ई पर कोई ठोस निर्नय सरकार न ले पा रहल हे ।	MAG
वे कहते हैं’वह जिद्दी थी ।	HIN
उहाँका सपरिवार हमरा कई गो गीत आ गजलन के सुनलीं आ भोजपुरी के कई गो पहलुअन पर जमिके चर्चो भइल ।	BHO
कहलक कि ई जे कहल गेल हे कि ‘एगो जोरू के मरद लडुआ, आउ दूगो जोरू के मरद भड़ आ से झूठ थोड़े हे !	MAG
आम बजट 2015: संसद भवन पहुंचे प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी http://t.co/ybvfkbxxpr @pmoindia @narendramodi #unionbudget2015 #budget2015	HIN
गरमसत एतना रहा कि पूछव न, लसलसी गरमी दिमाग झंड किहे रही ।	AWA
नह्वैयन कै बड़ी भीड़ रहत है प्रयाग , इलाहबाद मा , वाहू मां कुम्भ औ महाकुम्भ !	AWA
नौकर नैं कही , ' उठौ , बापू भौत बीमार हैं ।	BRA
वीरेश यादव सपा  अनूपशहर  संजय भाजपा गजेंद्र सिंह बसपा  अमेठी  गरिमा सिंह भाजपा गायत्री प्रसाद सपा  अमृतपुर  सुशील कुमार शाक्य भाजपा नरेंद्र सिंह यादव सपा  अमरोहा  महबूब अली सपा नौशाद अली बसपा  अमॉपुर	BHO
उ कहले सरकार के एही नीति के चलते आज बिहार में बालू के कीमत  महीना पहिले के मुक़ाबले चार गुना हो चुकल बा अवुरी कतने ट्रक मालिक अवुरी चालक जेल पहुँच चुकल बाड़े ।	BHO
' नर्स ' हैबे के कारन ऐसी चरचा कै समै मैं अकसर हाजिर रहतौं हौ ।	BRA
rt @choriketweet: गर आपको क्रिकेट पसंद नहीं तो आज आपके लिए फेसबुक/ट्विटर वैसा ही हैं जैसे आलोकनाथ के लिए रेड लाइट एरिया। #indvssa	HIN
निर्यात बाजार में कंपनी ने 1,617 ट्रैक्टर्स का निर्यात कर दिसंबर 2016 के मुकाबले 13 फीसद की ग्रोथ हासिल की है ।	HIN
कंपनी ने इसकी कीमत 78.83 लाख रुपये से लेकर 1.37 करोड़ रुपये तक रखी है ।	HIN
विजय कुमार चौधरी  जल संसाधन  ।	BHO
सोशल मीडिया अपना तेजी आ पँहुच का बल प दलाल मीडिया के हवा बिगाड़ के राख दिहले बा ।	BHO
आखिर मैंने तय करौ कै चिट्ठी लिखकैं दोस स्वीकार कियौ जाए और छमा माँग लई जाए ।	BRA
रुदौली और आसपास होइ वाली हिंसा के पीछे पुलिस और प्रशासन की नाकामी तो रहबै करी, जो अफसर हटाए गए उनमा साफ पता चल जात है कि एक खास नाम देखकर पुलिस मा जिम्मेदारी दी गई रहे ।	AWA
सभाभवन के बाहर जब हम दुआरी पर अइली तो हमर दुनो जूता न मिलल ।	MAG
ज्ञानपीठ पुरस्कार से सम्मानित श्रीलाल शुक्ल के साँस में तकलीफ का चलते टटका खबर ।	BHO
बाकिर सोनिया गाँधी के दरवान बिना उनुका अनुमति केहू सोनिया से मिल ना सके जइसन ताकत राखे वाला अहमद पटेल राज्य के राजनीति में लगातार दखल देत रहेलें ।	BHO
कबीर के एगो पद गुनगुनावऽ ही	MAG
महासचिव कर्नल आरके स्वेन ने कहा कि टीम संयोजन पहले की ही तरह है ।	HIN
रातखनी रामऔतार अइलन, बिन दाँत वाला मुह में चभर-चभर पान चाभते ।	MAG
सोर्स बताते हैं कि नई पोलो को सबसे पहले यूरोपियन मार्केट में उतारा जाएगा, इसके बाद अमेरिकन और एशियन देशों में उतारा जाएगा ।	HIN
मतलब जनता पप्पू को छुट्टी भी नहीं मनाने देगी अरे कही चुनाव थोड़े ही है की ये बिगुल फूंकेगा अमेठी वर्ड क्लास सिटी बना ही गया है #rahulonleave	HIN
@gurmeetramrahim #blockbustermsg जी पिता जी ऐसा करने वालों को क़ानूनी तरीके से जरूर रूकेगें जी।	HIN
डर के मारे नींद उड़नछू होइगै ।	AWA
आजादी के तत्काल बाद ही संविधान सभा के देस के अन्दर स्वस्थ, समतामूलक समाज के स्थापना लेल एक ‘‘समाजवादी लोकतांत्रिक गनराज के स्थापना के विचार भारतीय संविधान के मूर्त रूप देवे लेल देल गेल हल, जेकरा हमनी भारत के लोग २६ जनवारी १९५० के आत्मसात कर लेली ।	MAG
कहलें कि अइसन सवाल करब सभे त एहिजे जान दे देब ।	BHO
हमर डाँट खा के ऊ रोवे लगल ।	MAG
यहि संवेदना केरी आम राह पै करोड़न ‘दोख-दुःख-दारिद-दावा’ से पीड़ित अहैं ।	AWA
ई लोग ह राजद से वरिष्ठ अधिवक्ता राम जेठमलानी आ लालू प्रसाद के बेटी मीसा भारती जदयू से शरद यादव आ आर ।	BHO
मेरे पास घड़ी नाँय ही ।	BRA
व्हाँ भौत से घर दुराचारिणी महिलान के होवें हैं ।	BRA
वित्तमंत्री का काफिला राष्ट्रपति भवन पहुंचे #budget4mii #unionbudget2015 क्लिक करें..http://t.co/kzteuddwp4 http://t.co/tcenmkw9jh	HIN
हवेली कौ वैभव मोय अच्छौ नाँय लग्यौ ।	BRA
भोजपुरी भाषा दुनिया के अनेके खबर सरोकार  लाल कला मंच मनवलसि प्रेमचंद के  वां जनमदिन साहित्यपर्यावरण आ संस्कृति पर काम करेवाला संस्था लाल कला मंच पिछला दिने प्रेमचंद के  वां जनमदिन के काव्यगोष्ठी का रुप में मीठापुर में मनवलसि ।	BHO
जा खरच की व्यवस्था बिन मित्रन कूँ ई करनी होबे ही ।	BRA
धरती मइया की सेवा मा , हम तपसी का अस भेसु कीन ।	AWA
एही से हम जी पावऽ ही ।	MAG
हालत त अयीसन हो गईल बा कि अब कुम्हार के आवां माटी के बर्तन पकावे खाती जरावल जाए वाली आग तक बुताए लागल बा अवुरी चाक के रफ्तार थम गईल बा ।	BHO
मैया बोली , ' मोय तेरौ बिस्वास है ।	BRA
सवायजपुर  कुंंवर माधवेन्द्र प्रताप भाजपा पदमराग सिंह यादव सपा  स्वार  मौहम्मद अब्दुल्ला आज़म खां सपा लक्ष्मी सैनी भाजपा  सहज़नवा	BHO
किसान के ईख दाम, मजदूर के वेतन नियमित भुगतान हो रहल हे ।	MAG
दुनिया में सबसे पहले गन्ना से चीनी बनावे के विधि भारत के बिहार के ही देन हे ।	MAG
नरेंद्र मोदी की हार है - अण्णा हजारे #aapkidilli #delhidecides @arvindkejriwal @ashutosh83b	HIN
लेकिन समै कौ का हौ ?	BRA
एही सबसे दूरभागपूर्न विडम्बना हे कि सम्पन्नता के सब तत्व के उपलब्ध ।	MAG
निसाद के एगो लड़की के ।	MAG
तस्कर रुके के कहला प आपन मोटरी फेंक के भाग निकलल ।	BHO
साल 1947 में चुंग जू-यंग ने एक छोटी कंस्ट्रक्शन फर्म के रूप में हुंडई की शुरुआत की थी ।	HIN
जानकारी के मुताबिक खुलेआम चले वाला ए खेल में कहीं ना कहीं पुलिस के भूमिका होखे के संदेह जतावल जाता ।	BHO
लईकी के जब अपना पिता के उम्र के प्रेमी के देखलस त ओकर होश उड़ गईल अवुरी बियाह करे से माना क देलस ।	BHO
संसद के स्थायी समिति से अलगा होखल चाहत बाड़े मनीष बिहार के खबर बुध  अगस्त का दिने  बुध का दिने अभयानंद बिहार के नयका पुलिस महानिदेशक के काम सम्हार लिहले ।	BHO
स्की, बूट और कपड़ों की लागत ही करीब चार पांच लाख रूपये आती है ।	HIN
कहलसि कि ओहु स्कूलन के गरीब छात्रन खातिर पचीस फीसदी सीट देबे के पड़ी जेकरा सरकार से कवनो  टटका खबर ।	BHO
आइये जानते हैं इस रिपोर्ट में	HIN
दिसंबर 2016 के मुकाबले यह 32 फीसद का इजाफा है ।	HIN
घाम रहा औ हम कयिउ कोस सैकिली से पार कैके यक सरकारी बम्बा पै पानी पियै आवा रहेन ।	AWA
लऽ, ऊ तो जल में डुबक गेल ।	MAG
जाम के चलते भईल मौत के मामला में राजद सुप्रीमो लालू प्रसाद यादव प निशाना साधत जदयू कहलस कि महिला के मौत लालू प्रसाद यादव के कुकर्म के चलते भईल ।	BHO
जौ का साथे घुन पिसाला वाला कहावत के सही बनावत ताड़ी के कारोबार से आपन घर गिरस्थी चलावे वाला गरीब पासी समाज का सोझा भूखमरी हजार एएनएम के बहाली बिहार कर्मचारी चयन आयोग  हजार एएनएम के बहाली करे जात बा ।	BHO
ओतना पूजा विशेषांक कवनो भाषा में ना छपे जतना बंगला में छपेला ।	BHO
रोहित शर्मा खड़े-खड़े ही शर्मा गए ... #catpotty #indvssa #savsind #cwc15 #india #indiavssouthafrica	HIN
ई फेरा सादी-बिआह में भी कुछ कम हइरान नऽ करे हे ।	MAG
होंडा पेश करेगी नई प्रीमियम हैचबैक	HIN
घटना के बारे में मिलल जानकारी के मुताबिक भागलपुर के नवगछिया नदी थाना क्षेत्र के तहत कालूचक विश्वपुरिया गांव में बुधवार के रात एगो महिला के ओकर पति गर्दन दबा के मार देलस ।	BHO
मरलस लात सुअरी घोड़ा पर से गिरल आ फेर मरदा अउर बेटवा के भिरी आके हतेआरिन लेखा खड़ा हो गइल ।	BHO
राति मा जब दुइनौ जापानी भिक्खु–सराय (लाजिंग टेम्पुल) मा पहुँचे , तब इकीडो से रहाइस नाय भै ।	AWA
दुन्नो मंत्रिन के देख के हमरा ई लगल कि दुशो हमर कालेज के छात्र हथन जिनकर चेहरा के भाव से बच्चा के भोलापन टपकऽ हल ।	MAG
ये तेरा जमीन ये मेरा जमीन! #landacquisitionbill #hawalabybjp #hawalaatmidnight	HIN
सगरी उमिरिया दरदिया के बखरा एही प्रसंग में गुमनामो जी हरिवंश पाठक गुमनाम के तस्वीर सामने आ गइल ।	BHO
धोकड़िया आउ फेंटवा में तनी टोइया मार ले ।	MAG
भूमिति - सिक्षक अच्छी तरियाँ समझाकैं पढ़ाते हे , परि मैं कछु समझ ई ना सकै हौ ।	BRA
मेरे सरमीले सुभाव नैं , मेरे मौन नैं , मोय भौत कछू बचा लियौ ।	BRA
अइसन अवस्था में विकास के वास्तविक लक्छ के प्राप्ति एक समस्या हे ।	MAG
उन्होंने बताया कि जितेन्द्र इन दिनों अल्फा-1 में चल रहे एक जिम में प्रशिक्षक के रूप में काम कर रहे थे ।	HIN
ठीक सिमला फूल्स पैरेडाइज के मोहर हल ।	MAG
सुशील कुमार मोदी  वित्त वाणिज्यकर पर्यावरण अउर वन  ।	BHO
पानी पीयते ओह लोग के तबियत खराब होखे लागल आ उ लोग बेहोश हो गइल ।	BHO
बेकल जी की अवधी कबितन कै सँगरह डाइमंड पबलिकेसन से जलदियै आवै वाला है ।	AWA
ऊ राम जी के तेज के अपना में नय उतार सकल ।	MAG
घरे आयेन, अम्मा मिलतय पूछिन –- ‘का रे, इसकूल से काहे एतनी जल्दी भागि आयव ?	AWA
हाईस्कूल सभा भई ।	BRA
यहां देखें प्रो रेसलिंग लीग के तीसरे सीजन का पूरा शेड्यूल, प्लेयर्स	HIN
हम्मर हीउ के गोहार तोहर साथ देत ।	MAG
बढ़इतबढ़इत आगे एगो रेलवे गुमटी पड़ गेल जे गाड़ी जाय के समय बंद कर देल गेल हल ।	MAG
पर मैं नाँय जानूँ हूँ कै सगाई कै समै मोसौं कछु कह्यौ गयौ हौ ।	BRA
अपनी कछु निकम्मी बकवासन ते मैं कस्तूरबाई कूँ जगाए ई रहतौ ।	BRA
भगवान उपदेस आउर आसीरबाद देके उठलन ।	MAG
सभका शिकायत रहल कि अल्पसंख्यक के तुलना कुकुर के बच्चा से करत बाडें ।	BHO
दिन पै दिन सत्य की महिमा मेरे निकट बढ़ती गई ।	BRA
चली ताले के लगे …मछरी मारै सिखाय दी …	AWA
देखय म भले भाखा कवि कै दुनिया ओतनी लम्बी-चौड़ी न देखाय मुला ऊ अपनी ग्राम-भासय म बामन के नान्हे-नान्हे डगन से बहुत कुछ नापि लियत है, यहि लोक से लैके सरग तक !	AWA
गौ हत्या पर लगाये गए प्रतिबन्ध के विरोध में जो हिन्दू कलाकार ट्वीट पेल रहे शाहरुख़ का बहिष्कार करें या न करे इन भाड़ो का जरूर करे। #beefban	HIN
चोर ते कबहूँ नाँय डरैं ।	BRA
ई बिरहिन तोहर बाट जोह रहल ह ।	MAG
@gurmeetramrahim #blockbustermsg हल्ला मच गया रे मेरे पापा जी पिया का .......	HIN
@shahilesh दिल्‍ली और मेघालय के बीच डायरेक्‍ट रेल लाइन श्‍ाुरू की जाएगी #railbudget2015	HIN
टरक के टरक चाँदी इहाँ से ढो के टरकवाला सब नवादा जिला के कोना-कोना में बेचऽ हे ।	MAG
होटल की कोऊ चीज मोय रुची नाँय ही ।	BRA
मारुति पेश करेगी 6 नई कारें	HIN
आज भी धवन की माँ ने ड्रेसिंग रूम में फ़ोन किया। बोली कौन रोहित धवन बोला माँ मैं बोल रहा हूँ। माँ पूछी आज खिलाया नहीं क्या? #indvsuae	HIN
यहि तिना ऊ  पहिले  अपनी सारंगी का दूध–भात खवावत रहा फिर हमैं भरथरी कै ई गाथा सुनावत रहा ।	AWA
हम अप्पन भाई आउ माता, सब के सेवा करे ला तइयार रहम ।	MAG
वामें हम दौनौंन कूँ बोलबे कौ न्यौतौ मिलौ ।	BRA
डाक्टर मेहता हँसते - हँसते भौत सी बातन नैं समझाते जावै हे ।	BRA
हसन अली के इस ओवर की पहली गेंद पर मुनरो ने एक रन लिया और वो 49 के स्कोर पर पहुंच गए ।	HIN
rt @newsflickshindi: #unionbudget2015 में सबको गायब करना वाला #gst अगले साल से आएगा तो फायदा क्या? http://t.co/azklbmnpn4 http://t.co/fjjgv…	HIN
अवसान की घोर रात समीप आई ।	BRA
दूसरेन कूँ बेसौ बनबे के ताँई न्यौतनौ हो और फिर अंग्रेजन कूँ हराकैं हिन्दुस्तान कूँ सुतंत्र करनौ हौ ।	BRA
पहिले त लईकी बिना देखले बियाह करे से पीछे हट गईल ।	BHO
हमेसा हवेली ( वैष्णव - मंदिर ) जातीं ।	BRA
बिननैं सब तरियाँ की पूछताछ सिरू कर दई ही ।	BRA
पांचवा दौर के चुनाव ला परचा जँचला का बाद  गो परचा खारिज क दीहल गइल आ  परचा सही मिलल ।	BHO
मुख्य सचिव अंजनी कुमार सिंह ए फैसला के बतावत दावा कईले कि  से  दिन में राज्य में बालू आसानी से मिले लागी ।	BHO
ओम्मे आत्मसंघर्ष के कतने रूप रंग बा ।	BHO
आखिरी पंक्ति में केतना पीर आउर पातिव्रत्य के भावना संजोगल हे, कहे के जरूरत न हे ।	MAG
सुदूर क्षितिज में साँझ ढले सूर्य के अस्ताचलगामी होने के बाद अँधेरे का कुहासा धरा पर काला शामियाना तन जाता है ।	BHO
बचपन मेरौ पोरबंदर माँहिं बीत्यौ ।	BRA
बस ओकरा लगे आके रुक गेल ।	MAG
एक साथ दिखाई देंगे अमिताभ, रजनीकांत और कमल हासन - aajtak india today http://t.co/64p0wywimr via @aajtak @srbachchan #shamitabh	HIN
अब से सगरी अधिकारी शराबबन्दी करावे का काम में लाग जइहें ।	BHO
विश्व के दिग्गज टेनिस खिलाड़ी फेडरर के सामने खुद को बेबस महसूस करते रहे हैं ।	HIN
काहिरा के सशस्त्र बल के अश्वारोही मैदान में आयोजित चैंपियनशिप में भारतीय घुड़सवारों ने अब तक शानदार प्रदर्शन किया है ।	HIN
आप ते जा बात कूँ छिपाबे कौ अब मोय भौत दु:ख होय है ; परि अब भगवान नैं सांच कहबे की हिम्मत दई है ।	BRA
फिर बड़ेपन माँहिं बीडी पीबे की कबहुँ इच्छा नाँय भई ।	BRA
अबकी परिवारे में तय ना हो पात रहुवे कि केकरा के विधायक दल के नेता बनावसु ।	BHO
तब तक वहिमा से यक मिला उनपै हथगोला मारि दिहिस अउर चट्टय उनकय आँती-पोती बहिरियाय गय ।	AWA
सबकै सनेह अउर सुभकामना चाहत अही ताकि दिया से प्रेरना लै के उजियार करै लायक बन सकी अउर हमसे कुछ बन परै ।	AWA
अइसने गुन के फेरा में हम्मर एगो दोस्त पड़ गेलन ।	MAG
मित्र मोय जितेक समझातौ , मेरी दृढ़ता उतेक ई बढ़ती जाती ।	BRA
एह चलते देश में फिरकावाराना वारदात रोके में दिक्कत होखत बा ।	BHO
मरउव्वत में  बतंगड़  राष्ट्रपति चुनाव के तैयारी में रामचेला सोमारी के फेर बतकुच्चन  एगो कुकुर आ अतना कुकुरबझाँव भउजी हो बधाई बाधा ।	BHO
जउन अमदी के नजर घिरसीढ़ी पर बइठल लछमिनिञ्गा पर जाय ऊ ओकर चेहरामोहरा पर लट्टो होके निहारते रह जा हल ।	MAG
कुछ लोग pk movie की पोस्टर का कर फोटो पोस्ट कर रहे है भला है की आमिर खान ने dostana 2 के लिए sign नही करा ।।	HIN
@soniyaluvsu मेरी हाल तो व्ही जान सकता है....जो कभी किसी से मोहब्बत किया हो ।। @srbachchan best of luck for #shamitabh	HIN
भाजपा खानदानी गोल त हिय ना ।	BHO
खासकर जा एक आदत के कारन मैं विलायत में स्यात ई कबहूँ बीमार परौ होऊँगौ ।	BRA
अनुराधा के अाँख तर अन्हरिया छा गेलइ ।	MAG
२८ अप्रेल ले वोट पड़ी १२ मई इलाका १ वाल्मीकि नगर सा २ प॰ चंपारण सा ३ पूर्वी चंपारण सा १६ वैशाली सा १७ गोपालगंज अजा १८ सिवान सा अजा	BHO
लड़की सीलो-सुभाव में ठीक अपन बाबुए जी अइसन हलइ ।	MAG
हम अपनी छाती के बल से धरती मा फारु चलाइत है ।	AWA
मैंने वाए जगायौ ।	BRA
जेकरा कयल बगैर देस के दसा आउ दिसा पर कोई उचित सर्वमान निर्नय न कयल जा सकऽ हे ।	MAG
हालांकि राज्य सरकार की मदद से पिता ने घर के पास ही आखाड़ा खोल रखा है जिसमें रेशमा के दोनों सगे भाई और उसके चाचा के दो बच्चे भी अभ्यास करते हैं ।	HIN
आज तो गुपुत राय-मस्वरा होवे ओला हे ।	MAG
बाकिर सिवान से भाजपा के सांसद ओमप्रकाश यादव आ सिवान भाजपा जिलाध्यक्ष अभिमन्यु सिंह जरूर हाजिर रहलें ।	BHO
याते बड़े भैया घबराए ।	BRA
देखऽ, का कहऽ हथ फक्कड़ कबीर :-	MAG
गाँउ मा जलचढ़ी आवै के पहिलेन औरतै यक-दुसरे से पूछै लागति हैं – ’जलचढ़ी कहिया ?	AWA
बुझा हल जइसे कौनो ओकरा डेगा रहल हल ।	MAG
मुख्य भूमिका में विनोद मौर्या सौरभ गुप्ता तृप्ति राजपूत हर्षिता नजर अब्बास इला पांडेय चंद्रकान्त यादव दामिनी नीलम पाण्डेय अवकाश यादव सुनील चौ धरी अखिलेश यादव आशीष सिंह राजपूत मनोज मौर्या तथा पप्पू यादव हैं ।	BHO
मानसी दोबिधा में पड़ गेलन-का हम बदसाह के सहजादी के मुँह से अइसन बात सुन रहली हे ?	MAG
फिर हमरे तरफ देखि के कहिन कि ई जीव तोहार सहायता करे ।	AWA
मोमैं बोलिबे की हिम्मत नाँय हती , या वजह ते मैंने अपने विचार लिखकै सभापति के साँमई रखिवे कौ निहचै कियौ ।	BRA
आर० आर० दिवाकर के किताब ‘बिहार श्र दी एजेज में मगध पर जे परिच्छेद लिखल हई ऊ पंडिते जी के लिखल हई ।	MAG
कौवा :  अच्छा अहै …अब चलब …  राम राम !	AWA
मैं पैर दबा रह्यौ हौ ।	BRA
ई विचार के बिसय हे ।	MAG
हम ऊब गये और हमने आत्महत्या करबे कौ निस्चै कर लियौ ।	BRA
सच बात तो ई हे कि जावा में कला (धार्मिक कला) के सुरूआत भारतीये परभाव के ओजह से भेल ।	MAG
कहल जा सकेला कि पिछला साल रविकिशन खातिर बहुते भाग्यशाली रहल ।	BHO
बड़हन काम करावेके बा त बनारस पटना ना त दिल्ली जाए के परी ।	BHO
खैर , यहिकै परतख मजा तू का जानौ !	AWA
ओइसे अब लागता कि भोजपुरी के नीमन दिन आ रहल बा आ एकरा विकासधारा में कवनो बाधा टिक ना पाई ।	BHO
राजकोट कौ एक युवक विलायत जा रह्यौ है , जे आस्चर्य कौ बिसय बनौ ।	BRA
मुला, पाठक खुदै नियाव करयँ कि ऊ जटिलता, या द्वंद्वात्मकता, या ‘टाइलेक्टिक्स’, या ‘क्रिटिक’, पाहीमाफी के यहि प्रसंग मा देखात अहय ?	AWA
ललतिया के ई बात सुनके कलवतिया के तेवर चढ़ गेल आउ ओहू गरजते-डकरते कहलक-हम के करो पर काहे लागी राज-चलयबइ !	MAG
आजु पेश बजट में छह सौ चौवालिस करोड़ रुपिया विधायक लोग के मनपसन्द योजना रेल बजट में जवन भोजपुरी बेल्ट के मिलल  रायबरेली जौनपुर एक्सप्रेस रोजाना आसनसोल गोरखपुर साप्ताहिक एक्सप्रेस छपरा सिवान का रास्ते गोरखपुर यशवन्तपुर साप्ताहिक एक्सप्रेस वाया फैजाबाद कानपुर भोपाल काचेगुडा आसनसोल गोंडा साप्ताहिक एक्सप्रेस वाया छपरा मऊ शाहगंज अयोध्या वाराणसी अहमदाबाद साप्ताहिक एक्सप्रेस वाया अजमेर बड़काकाना डेहरी आन सोन पैसेंजर लखनऊ इलाहाबाद एक्सप्रेस अब विंध्याचल ले जाई हाजीपुर फुलवरिया पैसेंजर अब बथुआ बाजार तक यूपी में शिक्षा के अधिकार ना लागू हो सके  उत्तर प्रदेश के सरकार साफ कह दिहले बिया कि जबले केन्द्र सरकार पूरा खरचा ना दी तबले राज्य में शिक्षा के अधिकार देबे वाला कानून ना लागू कइल जाई ।	BHO
सरकार के कहना बा कि एहू से मिलल धन के इस्तेमाल आम आदमी के स्वास्थ्य सेवा देबे में कइल जाई ।	BHO
दीपा कर्माकर ने रचा इतिहास, ओलंपिक के लिए क्वालीफाई करने वाली पहली भारतीय महिला जिमनास्ट बनीं	HIN
या कारन मैंने बिनते अपने मोह की चर्चा करी ।	BRA
प्रतिस्पर्धी कीमत में आई इस गाड़ी को अपने सेगमेंट में जबरदस्त रिस्पांस मिला ।	HIN
सेवा में हमर तब भी निस्ठा हल, आजो वइसने बनल हे ।	MAG
उनका छपरा तौ जस पहिले उठति रहा है, वइसै अबहूँ उठी मुला गरीबन क्यार छपरा को छवाई ?	AWA
मित्रता माँहिं अद्वैत भाव होय है ।	BRA
लाला सीताराम के माथा से एगो बड़ा भारी बोझ उतर गेलइ ।	MAG
तेजस्वी यादव के ओर से अपना पिता के जेल गईला से जुडल एगो बयान प पलटवार करत संजय कहले कि हर बेर हिरण्यकशिपु के बेटा प्रहलाद ना होखेला ।	BHO
वे मनचाहो दौर सकै हे ।	BRA
#bollywood धनुष ने #shamitabh के पहले 33 कहानियां को नकारा http://t.co/b6ury98lqg @samaytimes http://t.co/t8yocvitne	HIN
एह फैसला से सिवान के हत्यारा रॉकी के माई कोर्ट में सरेंडर कइली अपराध बिहार आपन गाड़ी ओवरटेक करे वाला आदित्य सचदेवा के गोली मार के मुआ देबे वाला अनेरिया रॉकी यादव के माई आ जदयू के विधायिका मनोरमा यादव आज मंगल का भोर में गया के अदालत में सरेंडर क दिहली ।	BHO
जवानी में मैंने जाकी उपेक्षा करी , बाए मैं आज तानूँ नाँय कर सक्यौ ।	BRA
कंपनी अभी 961 कमांडो रेंज और डोमिनेटर रेंज की बाइक्स की बिक्री करती है ।	HIN
राजगायिका अपने के आज्ञा ला प्रार्थना करइत हे ।	MAG
२३ अप्रेल ले वोट पड़ी ७ मई इलाका ४ शिवहर सा ५ सीतामढ़ी सा १५ मुजफ्फरपुर सा १९ महाराजगंज सा २० सारण सा २१ हाजीपुर अजा २२ उजियारपुर सा अजा  अनुसूचित जाति सा  सामान्य अजजा बिहार चउथका दौर सात सीट प बिहार राजनीति अधिसूचना २ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन ९ अप्रेल	BHO
ऐसे गृह माँहिं जे जंगलीपन नाँय चल सकै ।	BRA
तापै हू मानौ मोय या भोगेच्छा कौ दण्ड ही भुगतनौ हौ , या तरियाँ मेरे जीवन माँहिं एक विपरीत घटना घटी , जो मोय आज तानूँ अखरै है ।	BRA
जब भगमाने हम्मर करमलेख कोइला से लिख देलथिन हे, तऽ हम कउची करिअइ ?	MAG
बड़े भैया सोच में पर गए ।	BRA
मेरी पढ़ाई चलती रही ।	BRA
हम भैयान कूँ तौ सिरफ तैयारीन ते ई पतौ चल्यौ कै ब्याह हैबे वारौ है ।	BRA
राजनीति अवधी का चौपट किहिस है ।	AWA
बिहार बोर्ड के फार्म भरे के तारीख बढ़ावल गइल बिहार शिक्षा बिहार विद्यालय परीक्षा समिति मैट्रिक परीक्षा के फार्म भरे के तारीख इकतीस जनवरी ले बढ़ा दिहले बिया ।	BHO
#indvspak इंडिआ पाकिस्तान के मैच के स्कोर को बीजेपी, कांग्रेस, और बसपा "आप" की चाल बता रही है …… "3" 0 0	HIN
तनी यक नजर यहि यू-टुबहे बीडियो पै डारैं –	AWA
2030 तक ऑटो सेक्टर में 40% होंगी इलेक्ट्रिक कारें:	HIN
डेढ़ घंटा के मोसकिल से रस्ता हे ।	MAG
युगल में नई शैली के साथ वापसी कर सकते हैं ।	HIN
पोरबंदर की तरियाँ ह्याँ की पढ़ाई के बारे में हू जानबे लायक कोऊ खास बात नाँय ।	BRA
rt @isupportmsg: #msgincinemas ► 27 हजार टिकटें एडवांस बिकी,अम्बाला का फन सिनेमा एक माह के लिए बुक read here ☞ http://t.co/y76njlculj http:…	HIN
रमई काका बिस्व-कबि तुलसीदास के बाद सर्बाधिक लोकप्रिय अवधी कै कबि हुवैं ।	AWA
bjp सत्ता में आने से पहले किसानों की आत्महत्या का मुद्दा बनाती थी,आज खुद सत्ता में आने के बाद किसानो को मारना चाहती है #landacquisitionbill	HIN
ओकर कीमत पाँच रुपइया हे ।	MAG
तीनों के इसारा पा के सिपाही हमरा घर के बन्दी बना लेलक ।	MAG
हुंडई पेश करेगी सेडान इलेक्ट्रिक कार	HIN
मंगलवार का कोर्स काफी चुनौतीपूर्ण था और स्वर्ण पदक विजेता भी 140 से कम अंक नहीं बना सका ।	HIN
ऊ आझ एक हँसी के नाटक करे ला तैयारी कैलका ।	MAG
भोजपुर के मुख्यालय आरा से सटल गांगी इलाका के निवासी किशोर पंडित कहले कि पहिले उ चुक्कड़ से लेके मूर्ति तक बनावत रहले एकरा खाती बैलगाड़ी अवुरी ट्रैक्टर प माटी आवत रहे लेकिन सरकार के ओर से माटी के कटाई ढ़ोवाई खाती लाइसेंस होखल जरूरी बना दिहल गईल ।	BHO
केवलराम ( भावजी दवे के लड़का कौ नाम ) कहै है कै म्हाँ की पढ़ाई सरल है ।	BRA
-17 जनवरी(बुधवार) को लीग का नौवां मुकाबला मुंबई महारथी और वीर मराठा के बीच होगा ।	HIN
लगे हाथ बेकल जी की आवाज मा ई गीतौ सुना जाय , जेहका हम बीबीसी से मोबाइल रिकार्ड के जरिये लिहेन है:	AWA
आज हिन्दी साहित्य मा गाँव अउर किसान कै बिदाई अफ़सोसनाक है !	AWA
तुलसीदास जी के हवाले से यहौ	AWA
अब जीवनचिता ओकरा चपेर देलक हे ।	MAG
कौनौ जबरी कय बौद्धिक कसरत न तौ कवि अपने वारी से करे अहय न दुसरे पढ़ैयन से यहि कय माँग करत हय ।	AWA
डेरा दीदिया डेरा  बस आपन मुस्लिम मोह मत छोड़ीह ।	BHO
﻿सुरभि दिग्दिगंत में करमी के लतर जइसन फइलल हल ।	MAG
अब सोचनौ जे हौकै या जा निस्चै की मेरे भैया पै का असर होयगौ ।	BRA
हमारे छोरान्नैं जा संगत के काजै असत्याचरण पसन्द करौ , जो अंग्रेजन की दृष्टि सौं कितनौऊ निर्दोष होते भए हू हमारे काजै त्याज्य है ।	BRA
एक दिन हम अप्पन एगो साढ़ जौरे लड़कावाला के इहाँ पहुँचली ।	MAG
ओही सम्मेलन में रामदयाल पांडेय जी हमराके विमल उपनाम देले रहीं एहसे पहिले हम रक्षा उपनाम से लिखत रहीं ।	BHO
देस में, देस के लोग के अइसने आचरन के भारी प्रभाव रहऽ हे ।	MAG
मानसी सोचइत हथ कि आखिर बात का हे ।	MAG
ओलंपिक के लिए क्‍वालिफाई करने के बाद दीपा ने घर पर मैसेज भेजा,’ हम क्‍वालिफाई हो गया ।	HIN
हम तीनों बाप-बेटेन का दस्तूर ई रहे कि हम लोग मगरिब इसा पढ़के रुदौली मा मालिक चचा के होटल से कबाब रोटी या ऐसा ही कुछ खाएके वापस आवत रहन ।	AWA
नीतीश के ट्वीट के बाद लालू यादव कहां शांती से बईठे वाला रहले ।	BHO
बाकि एगो अछूत आउ अयोनिजा कनियाँ राजरानी कइसे बनत ?	MAG
का राग ‘ अंधेरिया ‘ छेड़े हौ का ?	AWA
बिनकी पोसाक हू बदल दई और ईसाई बनबे कै पाछैं वे भाई कोट - पतलून और अंगरेजी टोपी पहरबे लगे ।	BRA
से, हमरा रेत के पहाड़ के ऊ पार जाय ला हे ।	MAG
बे छुट्टी के इन दिनान माँहिं घर आए ।	BRA
करोड़ों के घोटाला भइल त मौन रहलें ।	BHO
बा समैं मेरी उमर लगभग सात बरस की होयगी ।	BRA
जन्म से मृत्यु ले मनुस के अइसन ही कायदा, कानून माने पड़ऽ हे ।	MAG
लेकिन क्या कभी आपने सोचा है आखिर इन कार कंपनियों के नाम कैसे पड़े, इस रिपोर्ट में हम इसी बारे में बात करने जा रहे हैं और बता रहे हैं वो मजेदार किस्से जिनके आधार पर कारों के नाम पड़े ।	HIN
के उबरेन वैसे तू धोखा  कै पाठ पढ़ावै चालू किहेव …	AWA
प्रस्तुति कइव अंकन मा रहे ।	AWA
बिहार खातिर सड़क बनावे ला केंद्र अढ़ाई हजार करोड़ दिहलसि बिहार बिहार में ग्रामीण सड़कन के जाल बिछावे खातिर केन्द्र सरकार अढ़ाई हजार करोड़ रुपिया देबे के मंजूरी दिहले बिया ।	BHO
प्रशासन अनेसा बचावे खातिर लागल रहेला बाकिर कोशिश रहेला कि कवनो तरह कुछ मालो बनावे के मौका मिल जाव ।	BHO
बलिया के सुखपुरा में काल्हु शनिचर का दिने बरखा बूनी का बावजूद शानदार महावीरी झंडा जुलूस निकालल गइल ।	BHO
संविधान स्वीकारोक्ति के करीबन ५० बरिस गुजर चुकल हे पर दुरभाग हे कि जे उदेस भारतीय संविधान के आत्मसात करे के समय तय कयल गेल हल, आजतक एकर अनुरूप प्रतिफल प्राप्त न होयल हे ।	MAG
ऊ पार के बेपारी ई पार आबऽ हलन आउर हिअाँ के बेपारी से माल-जाल अदली-बदली करऽ हलन ।	MAG
नवाब साहेब ऊ जगह निसपीटर हला आउर सामलाल के जगह में एक बुन्दाबन वकील ।	MAG
विदेशनीति के जनक मानल गेलन हे पर हुनकर विदेस नीति भारत के अन्तराष्टीय स्तर पर, भारत के प्रति सऊँसे दुनिया के आकर्सन, प्रेम आउ सहयोग प्राप्त न करा सकल ।	MAG
आर्थिक दृष्टि तौ मेरे साँमई ही हती ।	BRA
एही वजह है कि दुनिया के देस में सिच्छा संदर्भ में भेदभाव न हो हे आउ जब सिच्छा दृस्टिकोन में अन्तर न होयत तो सामाजिक विचार में दुराव कम आउ समतुल अधिक दृष्टिगत होयत ।	MAG
बा समै मेरे मन माँहिं चोखे - चोखे कपरा पहनबे , बाजे बजबे , वर यात्रा के समै घोड़ा पै चढ़बे , बढ़िया भोजन मिलबे , एक नई बालिका के साथ विनोद करबे आदि की अभिलाषा के सिवा दूसरी कोऊ खास बात रही हो , याकौ मोय स्मरन नाँय है ।	BRA
अपने चरनन कै धूरि जहाँ , बाबा दादा धरिगे सम्हारि …	AWA
चैंपियनशिप में हिस्सा लेने वाले घुड़सवार जसविंदर सिंह (बीएसएफ), वांगथम लमाटी (असम राइफल्स), प्रदीप कुमार (हरियाणा पुलिस), अजय सावंत (61 कैवेलरी) और सुरेश कुमार (हरियाणा पुलिस) हैं ।	HIN
एक सनिवार के दिना सुबह कौ स्कूल हो ।	BRA
अइसन बात न हे कि ग्रामीन विकास के संवैधानिक वचनबद्धता के नीतिकार नकारलन हे ।	MAG
जौन थाना पार करी ह्वईं पैसा दियय का परे ।	AWA
यै हमरेन नाई भीतरे के करिखाई कै यक्किव लीक बाहेर नाय आवै देते ।	AWA
उनकर पूरा नाम तो हल लाला सीताराम, बाकि उनका सब कोई ‘लाला जी चाहे ‘मास्टर जी कह के पुकारऽ हलथिन ।	MAG
बाबा के जुग वाला चल रहल हे ।	MAG
अरुण लाल के बाप ने उसे गोद में उठाकर एक थप्पड़ मारा.. अरुण लाल- और य इन्होनेे उठाकर मारा..ओ हो हो, करारा प्रहार.. #indvssa	HIN
गुजरात के जनता के सुरक्षा देवे में हमरा बहुत आरोप झेले के परल ।	BHO
देर राति के बाद सबही अपने-अपने ठैरे-ठेकाने गा ।	AWA
उन्होंने कहा कि पिछले आठ से दल साल के दौरान उन्होंने सिर्फ जर्मनी में बने उत्पादों का सेवन किया है और बाहर की किसी भी चीज का कभी भी सेवन नहीं किया ।	HIN
ऊ केतनो कहलक मगर कलवतिया के दिल नञ ।	MAG
#msgthefilm फ़िल्म का विरोध कर देने से क्या एक खत्म हुआ राजनितिक दल दुबारा मुख्य धारा में आ जाएगा 😯?#welovemsg #msgincinemas #msgmegamovie	HIN
सामलाल (चिट्ठी दु-तीन मरतबे पढ़के)-केतना मोखतसर में आउर केतना खूबसूरत ई सब लिखऽ हथ !	MAG
लगातार चार महीना लड़कावाला के इहाँ हमरा तो दउड़े के परबे करल, हमर ससुरालवाला लोग भी खूब परेसान होलका ।	MAG
कंपनी का मकसद आतंकवाद के खिलाफ लड़ाई के बारे में जागरुकता फैला कर देश की सेवा करना है ।	HIN
अब ओहि तरह के योजना फेर शुरु हो रहल बा ।	BHO
जदयू के नेता अवुरी कार्यकर्ता दुविधा में बाड़े ।	BHO
लालू यादव अगिला ट्वीट में कहले कि देश में राजनीतिक मर्यादा भाषा अवुरी व्याकरण के सिर्फ अवुरी सिर्फ एगो आदमी तारतार आ तहसनहस क देलस ।	BHO
आखिर हमनियों बीच-बचाव कइली आउ घायल रिक्साबाला के लदवा के अस्पताल पहुँचौली आउ दवा-दारू के सेवा-खर्चा भी देली ।	MAG
मैं जाने हौ कै बारिस्टरी की परीच्छा के ताँईं भौत पढ़नौ जरूरी नाँंय है , याते मोय बेफिकरी ही ।	BRA
रामनाथ जी लाइका के हाथ धयले गोली के अवाज दन्ने चल देलन हल ।	MAG
छात्रन के भी अप्पन एगो बड़ संघ हल जेकर परबन्ध छात्रे लोग करऽ हलन ।	MAG
‘मोरे धर आए राजाराम भरतार ।	MAG
अब मैंने खरच आधौ कर डारबे कौ निस्चै कियौ ।	BRA
ऊपर सिकुड़वे बारौ , गरे पै मैलौ , बादामी रंग कौ कोट हौ ।	BRA
वे तौ प्रौढ़ उमर के अनुभवी सज्जन हे ।	BRA
त रोवत काहें बाड़ऽ ।	BHO
-16 जनवरी (मंगलवार) को लीग का आठवां मुकाबला हरियाणा हैमर्स और पंजाब रॉयल्स के बीच होगा ।	HIN
आखिर वहि रकम का महादेव जी अपनी निजी कमाही से भरिन ।	AWA
हरीस बाबू खुदौ देसी भासा मा कबिताई किहिन अउर देसी भासा केरी कबिताई का अपनी पत्रिका मा छपबो किहिन ।	AWA
तापै मैं अबहू तानूँ सरमातौ हौ ।	BRA
तोय यों हारनौं नई चइए ।	BRA
जदयू नेता नीरज कुमार कहले कि राजद बिहार के छवि खराब करे में लागल बिया लेकिन हमनी के बिहार के छवि संगे केहु के खेलवाड़ करे के मौका ना देवेके ।	BHO
कबूतर के उड़ान पर मोहाय ओला सन्तान में राज सम्हारे के ताकत नऽ होवे ।	MAG
हम नाटक देखबे गए ।	BRA
बिनमें हावर्ड विलियम्स की ' आहार - नीति ' नामक पुस्तक माँहिं अलग - अलग युगन के ग्यानीन , अवतारन और पैगम्बरन के आहार विसयक विचारन को बर्नन करौ गयौ है ।	BRA
नाहीं तौ लोगई निर्लिप्त…निष्काम…बेचारे  समझिहैं ।	AWA
जा लयैं जे जाननौ है कै जामें कौनसी चीज निर्दोष हैं ।	BRA
एकरा में सबसे मुख बात तो ई हे कि बुद्ध के देह के झाँके ओला बस्तर ठीक नालंदामुरती के बस्तर जइसन हे ।	MAG
rt @mukeshparmar146: मायावती से पुछा गया तो मायावती ने पर्स से कागज़ निकाला, माइक पकड़ा और पढ़ा, '#landacquisitionbill किसानों के हित में न…	HIN
हाँथ जोरि के बिनती किहेन कि भैया जुलुम न करौ हमरे साथे , आप लोगन की कविता पै टीपै कै अस खिताब ?	AWA
सरकार के कहना बा कि हालात में तेजी से सुघार हो रहल बा ।	BHO
rohit sharma run out at duck लड़कों याद रक्खो जोंटी रोड्स इस टीम का पुर्वज था । @jan_dhan @byomkesbakshi #indvssa	HIN
भारतीय ओलम्पिक एसोसिएशन के अध्यक्ष नरिंदर ध्रुव बत्रा ने हरिंदर को लिखे पत्र में कहा, “आशा है कि आपके मार्गदर्शन और नेतृत्व में भारतीय टीम शीतकालीन ओलम्पिक खेलों में अच्छा प्रदर्शन करेगी ।	HIN
एह मौका पर  गो गरीब परिवारन के बहिन के मरला पर बहनोई का खिलाफ केस कइलसि साला अपराध बिहार गोरखहुर के बेटी सिवान के बङरा पंचायत में बिआहल रहुवे ।	BHO
तिरिया गाथा के दुइ हिस्सन क आप पढ़ि चुका हयँ ।	AWA
एह हत्याकांड में राजद का तरफ से सिवान के सांसद रहल शहाबुद्दीन आ ओकरा साथियन के नाम संदेह में बा आ एही चलते शहाबुद्दीन के जमानत रद्द क के   टटका खबर   ।	BHO
एतना बड़ दुर्घटना हो गईल ।	BHO
प्रयोगन के अभाव में रसायनशास्त्र मोय रुचतौ ई नाँय हौ ।	BRA
जेयन्नू-दिल्ली आये पै घर-दुवार से तौ बिछुरबै भयेन , अपनी मादरे जुबानौ से बिछुरि गयेन ।	AWA
कांग्रेस चुप्पी सधलसि ।	BHO
हम सोंचली हल कि ऊ लोक-गीत के संग्रह कइलन होत ।	MAG
अब मंगल का दिने निर्जल उपवास कर के छठी माई के पूजा कइल जाई साँझ बेरा डूबत सूरुज के अरघ दिहल जाई आ बुध का सबेरे उदय होखे वाला सुरुज के अरघ दिहला का साथे भोजपुरी इलाका के उत्तर प्रदेश के खबर  सोमार  अक्टूबर इलाहाबाद उच्च न्यायालय के आदेश का बावजूद आजु स्थानीय निकायन के चुनाव अधिसूचना जारी ना भइल ।	BHO
ए टोल प्लाज़ा प जाम के चलते महात्मा गांधी सेतु प गाड़ी के बड़ेबड़े लाइन लागल रहे अवुरी महिला के परिवार के बहुत प्रयास के बावजूद जाम ना छंटल ।	BHO
लोकसभा ( हाउस ऑफ कामन्स ) के बाके भाषण के बारे माँहिं जि कह्यौ जावै हौ कै बानैं " मेरी धारणा है " , " मेरी धारणा है " , यों तीन बेर कही , परि बाद में बू आगे नाँय बढ़ि सक्यौ ।	BRA
पूरे समाज कय सांस्कृतिक जीवन यही जलधार से सींचा जात रहा ।	AWA
अनुराधा भर्रायल गला से बोललइ-हमर बाबू बड़ा गरीब हथिन ।	MAG
वहिके ऊपर ई तुर्रा कि इन्सान धरती पै  सबसे स्रेस्ठ अउर बुद्धिमान प्रानी अहै !	AWA
इसके लिए अलग रणनीति बनाई जाएगी ।	HIN
पास के बस्ती के लोग के सुरक्षित जगह पर पहुंचा दिहल गईल बा ।	BHO
मुला दुख हुअत है ई देख के कि जौनी भासा का आज करोड़न लोग बोलत अहैं , उनकी दसा बहुत नीक नाई है ।	AWA
कंपनी ने पिछले महीने 36,579 यूनिट्स बेचीं जबकि साल 2016 में यही आंकड़ा 13,060 यूनिट्स का रहा था ।	HIN
अइसने एक चक्कर में एक बार हमईं फंस गेलू ।	MAG
हनुमान जी छाया से परगट होके खिलखिला के हँसे लगलन ।	MAG
जब - जब ऐसौ भोजन मिलतौ , तब - तब घर पै तौ भोजन होय ई नाँय सकै हौ ।	BRA
बिन्नैं कैसे व्यक्त कर्यौ जाए , जि एक बड़ौ सवाल बनि गयौ ।	BRA
देस के इ सबसे बड़ संस्था के नेतृत्व आज समाज के बहुसंख्यक अराजक लोग के हाथ में भे गेल हे ।	MAG
या देस माँहिं आकै पढ़बे की अपेक्षा ह्याँ के जीवन और रीति रिवाज कौ अनुभव प्राप्त करनौ ई ज्यादा महत्व कौ है ।	BRA
सलीमा अकास के तरेगन गिनइत चुप रह गेल ।	MAG
परि पहलै तौ बिननैं जेई कह्यौ - ' हमारे परिवार माँहिं अब बुजुर्ग तौ चाचाजी ई रहे हैं ।	BRA
बिहारशरीफ के सम्मेलन में मगध शोध संस्थान के अस्थापना ला संकल्प लेल गेलई हल ।	MAG
लेकिन 1982 में मारुति उद्योग लिमिटेड और जापान की ऑटोमोबाइल कंपनी सुजुकी के बीच ज्वाइंट वेंचर एग्रीमेंट हुआ जिसके बाद कंपनी का नाम हो गया मारुति सुजुकी इंडिया लिमिटेड ।	HIN
जब ऑटोमेटिक ट्रांसमिशन वाली गाड़ियों में न्यूट्रल गियर लगाते हैं तो इंजन और पहियों के बीच का कनेक्शन खत्म हो जाता है ।	HIN
आठवीं-नौवीं सदी में अस्थायी परंपरा के परतिष्ठित करे के आंदोलन फलिहत होय लगल हल, ई गुने भारतीय तत्व के रहइत ओकरा पर अस्थानी रंग चढ़ल आउ कला असल में जावा के कला बन गेल ।	MAG
(९) रीगा १९३३ ( १०) सकरी १९३३ (११) गुरारू १९३३ (१२) बारसलीगंज १९३३ (१३) हथुआ ।	MAG
मैं हूँ व्हाँ पहौंच गयौ हौ ।	BRA
हालांकि ओकरा के गलत मानल गलत बाति बा ।	BHO
ओकरे अनुसरन में, मगही चरुबंध (ललित निबंध) के ई सेंगरन प्रस्तुत हे ।	MAG
अबहीं कुछ समय पाहिले घटा नोयडा कै ‘पंधेर’ वाला मामिला देखि सकत हौ ।	AWA
चाहे जे भी होय, देस के जनभावना के साथ मजाक अइसन ही अवसरवादी नेता द्वारा होइत रहल हे, अइसन में देस के बहुसंख्यक आबादी के सदैव चौंकल रहे के आवस्यकता है ।	MAG
सत्य की व्याख्या विस्तृत होती गई , और अबहू है रही है ।	BRA
पत्थर पर दूब जमे लगत, सूरज पच्छिम उगे लगतन, चाँद भी आग बरसावे लगत, बाकि युवराज के परतिरयाँ भंग न होयत ।	MAG
बाइक बुक करने के लिए ग्राहक को खुद ही रजिस्टर करना होगा ।	HIN
देवब्रत - ई के चाहत ?	MAG
ओहू कृष्णदेव बाबू के नाम बड़ आदर से लेलन ।	MAG
कलवतिया अउडर करते जा रहल हल-‘अपना सभ ला मकइआ के दरबा पका	MAG
मेहरारू भरथरी का बेटवा मानि के भीख देई , तबै गोरख बाबा उनका ग्यान कै गठरी देइहैं ।	AWA
जिस दिन कन्या की विदाई होती है, उस दिन का सूरज ही कुछ मायूसी लिए उगता है ।	AWA
चलो अच्छा हुआ अन्ना ने अपनी राजनीतिक साइड दिखा दी नही तो एक और "बापू" पैदा होने वाला था। कितने और नकली बापू चाचा मदर? #landacquisitionbill	HIN
सरपंच नैं आदेस दियौ :	BRA
बस 5 मिनट बैटिंग करनी है तुझे मैदान पे..... इतना तो कर ही सकता है तू... #indvspak http://t.co/rrefq9ch2s	HIN
राजगद्दी पर अधिकार भी उनके हे ।	MAG
लेकिन जे हमारे बीच कौ अंतिम मित्र युद्ध हौ ।	BRA
अब जहाँ तोर हिच्छा, जो ॥	MAG
उत्तर प्रदेश के कौशाम्बी जिला में बुध का दिने दू सम्प्रदाय के लोग का झड़प में एक आदमी के मौत हो गइल आ  आदमी घवाहिल हो गइल बाड़े ।	BHO
एहू लोग के अबहीं ले गलतफहमी बा कि जनता उनुके कहला के भरोसा करी ।	BHO
कुमार वैरागी आर्ट्स के बैनर तर बनत भोजपुरी फिलिम  प्रेम के बंसुरिया  सेंसर बोर्ड से ए प्रमाणपत्र का साथे पास हो गइल बा ।	BHO
#hindinews कहां से आया शमिताभ बनाने का आइडिया? जानें फिल्‍म से जुड़े रोचक तथ्‍य: बॉलीवु... http://t.co/mk5jks3yxa http://t.co/cpkuqngtth	HIN
घर छोड़ दऊँ ?	BRA
ए हिसाब से एक क्विंटल गोभी के लागत करीब  रुपया बाटे ।	BHO
द्वार कोई झँकइउ ना आवइ ।	AWA
जवना में हाल में भइल प्रतियोगितन में माथ पर चहुँपल बेटियन का साथ यूपी चुनाव में भोजपुरी ला संवैधानिक मान्यता के मुद्दा  चुनाव देशदुनिया भोजपुरी पट्टी भोजपुरी समाज दिल्ली का तरफ से बोलावल एगो अनौपचारिक मुलाकात में भोजपुरी भाषी सांसदन आ पत्रकार लोग जुटल ।	BHO
बाकी, हम पवन नऽ ही ।	MAG
सियाम ने कहा है कि सरकार के ‘मेक इन इंडिया’ कार्यक्रम में अपना योगदान देते हुए भारतीय वाहन उद्योग इस दौरान दुनिया में इलेक्ट्रिक वाहनों की डिजाइन, विनिर्माण तथा निर्यात के प्रमुख केंद्र के रूप में उभरेगा ।	HIN
एकरा से पहिले संजय सिंह कहले कि तेजस्वी के अभी राजनीति के ककहरा तक नईखे मालूम ।	BHO
हम दौंनौ खुस भईं और खूब हँसीं ।	BRA
बजार ओपन भा, पूँजीवाद आवा, तकनीकी रास्ता बनइस अउर नवा उछाह आवा यहिसे ।	AWA
परि बाके प्रति श्रद्धा उत्पन्न नाँय भई ।	BRA
#aapstorm अब मेरा सीधा सवाल केजरीवाल जी से ये है कि मै आज नेट पैक डलवाऊँ या आप कल सुबह से wifi चालू करवा देगे|	HIN
मैंनै बिनकूँ राजकोट कौ अपनौ संस्मरन सुनायौ ।	BRA
एकरा खातिर कुछ ट्रेन के रद्द कर दिहल गइल बा कुछ के अगाती आ कुछ के पिछाती कर दिहल गइल बा ।	BHO
सिंह नाम में का धइल बा ।	BHO
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   सगरी खबर भोजपुरी में मंगल  जून   उत्तर प्रदेश देशदुनिया बिहार यूपी पुलिस अउर कुछ कर सके भा ना बाकिर भईंस मुर्गी आ अब कुकुर खोजे में ओकरा महारत हासिल होखत जात बा ।	BHO
ट्रैन में काउंटर स्ट्राइक खेलने के लिए lan केबल बिछाई जाये #railbudget2015	HIN
डिजायर की कीमत 5.45 लाख रुपये से शुरू होती है ।	HIN
छोड़के हमरा कउन पनाह देत ?	MAG
शान्तनु- तो एकर कुछ समाधान भी हे ?	MAG
हजार जखम खाये मनई के साथे जवन आवाज निकरत हय ऊ तनिका आँकर हुयिन जाति हय, औ ऊ चुभाऊ ब्यंग कय सकलि लइ लियत हय ।	AWA
अगर इमानदारी मूरखता हे, तो हम इमानदार मूरख कहलावे के गौरव तो पालिए सकऽ ही ।	MAG
सोनिया: तुमसे नही हो पाएगा बेटा तू रहने दे राहुल(अपने मन में): इस बार मॉम को दिखा देता हूँ की मैं भी अकेले बाहर जा स्कता हूँ #rahulonleave	HIN
बाय बेर - बेर देखबे की इच्छा हौंती ।	BRA
ई तो ओही बात होल कि सभा के अरी-धरी ।	MAG
इतेक सौं संतोष नाँय करिकें एक चौमासे मॉहिं बिन्नैं तीसरे दिना भोजन करिबे की व्रत लियौ हतौ ।	BRA
@srbachchan ❤आखिर कैसे जानते तुम,हालत मेरे दिल की...खत तो बहुत लिखे थे,मगर भेजे नहीं मैंने ❤ #शामिताभ #shamitabh 😘 #shamitabh 😘 #shamitabh	HIN
5 साल केजरीवाल !! @arvindkejriwal #aapsweep #aapkidilli #delhidecides #delhi #delhielections #ndtvresults #aap http://t.co/jxbv8cpt14	HIN
उनुका मौजूदगी में भीड़ हंगामा करे लागल रहे ।	BHO
नीतीश कुमार समस्तीपुर के सरायरंजन के केएसआर कॉलेज पहुंच के सभा के संबोधित करेवाला बाड़े ।	BHO
ई सुगन्ध हम्मर हेयोजनगंधा के हे ।	MAG
भार्गव के मुताबिक सबसे बड़ी चुनौती बिजली वाहनों की कीमतों को घटाने की होगी ।	HIN
देखऽ सहर के बदमास सब अब परचा हमरे तरफ इसारा करके छपैलका हे ।	MAG
बचपन माँहिं मैंने अपने पूज्य पिताजी श्री भगवान सिंह जी के कंधन पै बैठकैं गाँधी जी कूँ देख्यौ हतौ ।	BRA
वर्तमान भारत में संघटनात्मक काम करे के बारे में नालंदा बिश्वबिद्यालय आजो बहुत कुछ दिसा-निरदेस कर सकऽ हे ।	MAG
' बड़े भैया कूँ दूसरौ विचार सूझौ : ' पोरबंदर राज्य पै हमारौ हक है ।	BRA
कीन तौ बहुत कुछ चाहित है ।	AWA
मजमुदार कूँ छोरकैं दूसरे सिगरे मुसाफिर अंग्रेज हे ।	BRA
कहीं प्रेम के उदात्त चित्र मिले हे, कहीं करुणा-विगलित ।	MAG
' नम्वर्स ' नामक प्रकरन पढ़त - पढ़त मेरौ जी उचट गयौ ।	BRA
भारत में अब ले सिक्छा के समान्य विकास व वितरन न भेल ताकि बौद्धिक विकास के सामाजिक लक्छ प्राप्त हो सके ।	MAG
मंगल, बुध उत्तर दिस सूल, बीफे दक्खिन जाय न भूल ।	MAG
केन्द्र सरकार जीएसटी लागू होखे से पहिले के बनल सामान बेचे ला तीन महीना के मोहलत अउरी देबे के आदेश जारी क दिहले बिया ।	BHO
rt @iawoolford: ट्विटर से पहले लोग क्रिकेट कैसे देखते थे? #ausvsnz #indvsuae	HIN
गोरखपुर के सहजनवा में सीहापार हाल्ट का लगे एगो मेहरारू आवत ट्रेन का आगा कूद के आपन जान दे दिहलसि ।	BHO
rt @tanuinsan: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks साडा दिल पेया रोवे अते रूह वेचारी कम्बें ना बनाया करो दाता ऐडे लम्बे - लम्बे टूर।	HIN
कई मित्रन ते मिल्यौ ।	BRA
बीडी के ठूँठ चुराबे और याई सिलसिले माँहिं नौकर कै पइसा चुराबे के दोस की तुलना माँहिं मोते चोरी कौ दूसरौ जो दोस भयौ , बाए मैं ज्यादा गंभीर मानूँ हूँ ।	BRA
कम बोलबे बारौ बिना सोचे नाँय बोलैगौ , बू अपने हरेक सन्दन कूँ तोलैगौ ।	BRA
माना कि उजाला हार गया इस बार कुटिल अँधियारों से। सचमुच ही किरणें घायल हैं सूरज के पहरेदारों से॥ #aapsweep #kiskidilli #delhidecides	HIN
इनते अनुवाद माँहिं पूरी मदद मिली ।	BRA
आज मैं तुलसीदास की रामायण कूँ भक्तिमार्ग कौ सर्वोत्तम ग्रंथ मानूँ हूँ ।	BRA
बोलबे ते बच्यौ जा सकै तौ , जरूर बच जाऊँ हूँ ।	BRA
विलायत माँहिं तौ अन्नाहार एक नयौ धर्म ई हौ और मेरे ताँईं हू बु वैसौ ई मानौ जायगौ , चौंकै बुद्धि ते तौ मैं मांसाहार कौ हिमायती बनबे के पाछैं ई विलायत गयौ हौ ।	BRA
मेरे ताँईं जे अहिंसा कौ पदार्थ पाठ हौ ।	BRA
उनुका खिलाफ केहू परचा दाखिल ना कइल से उनुका के निर्विरोध चुन लिहल गइल ।	BHO
उत्तर टोला के बाद, गाँव के आदमी के माटी माटी में मिलावे खातिर, एगो मसान हे ।	MAG
जब देवराज इन्द्रो अपने के स्वागत करे में गरब समझऽ हथ, तब हमरा अइसन निसाद के बिसाते का ?	MAG
ओह संपादक का बारे में का कहीहें जे पिछला छह महीना ।	BHO
हमरा ई जान के आउर भी खुसी भेल कि अधिवेसन में युनिवरसिटी के एक विख्यात रीडर भी जा रहलन हे !	MAG
हमलोग रिपोर्ट लेने आए हैं ।	MAG
आजो भारत के करीबन आधा आबादी सिच्छा से साफ वंचित हे ।	MAG
rt jyotiinsan01: rt tarsem_insan: msgthefilm आने से पहले सबसे अधिक बार पूछा गया सवाल- " कितनी बार #msgincinemas देखोगे मूवी ?" जवाब अब मिल…	HIN
अत: या तरियाँ की अपनी पहली कोसिस में मैं हारे भएन के संग रह गयौ ।	BRA
लोकभासा अवधी मा यहिके लिखा जाय कय खास तुक हय जौन आसाराम जागरथ जी नीचे बताये अहयँ ।	AWA
याई समै के द्वै और प्रसंग मोय हमेसा याद रहे हैं ।	BRA
बु तौ प्रतिज्ञा ई नाँय कही जा सकै ।	BRA
एतना कहि के बड़े गुरूर से टीड़ी महराज के वारी लखिन ।	AWA
rt @pankajthebhatia: sa वाले अपने #फेसबुक स्टेट्स पर ये लिखते देखे जा रहे हैं . 1 लाइक &gt;1 रन 1 कमेंट &gt;20 रन 1 शेयर &gt;50 रन #indvssa	HIN
और इस स्टेशन में रेडियो फ्रीक्वेंसी आइडेंटिफिकेशन तकनीक का इस्तेमाल किया है जिसकी मदद से इसका अनाधिकृत उपयोग नहीं हो सकेगा ।	HIN
मनुस के ई सब्भे गतिविधि देस के सामाजिक संस्था द्वारा निर्मित हो हे ।	MAG
इन सब कवियन कै आपन आपन बानी-बास अहै मुला सबकी कविता मा बरोबर मौजूद बात यू है कि सब लोकजीवन क्यार कवि हैं औ सबकर कविताई मा किसान, गाँव, पैसरम आद बिसय छावा हैं ।	AWA
भारतीय खिलाड़ी सिंधु के लिए साल 2017 कामयाबी से भरा रहा ।	HIN
rt @spoonia777: मेरी नकामियो के पीछे, मेरे हौसलों को पीछे खीचते हुए हालात थे मेरे । कभी मेरे अपनों के, तो कभी हाथ थे मेरे अपने ।। 🌍 #blo…	HIN
उनके खुमार बाराबनकवी साहब से अच्छे ताल्लुकात रहे तो सायरी की अच्छी समझ रखत हैं ।	AWA
ई है प्राथमिक विद्यालय , संगडा ।	AWA
शिक्षक नैं अपने बूट की नोंक मारिकें मोय सावधान कर्यौ हौ ।	BRA
मैं चाहूँ हूँ कै आप मेरे बिसै माँहिं निर्भय रहें ।	BRA
हम कहा बड़ा ध्वाखा होइगा !	AWA
rt @dhruv_axom: इसी बीच बैंकॉक से खबर आ रही है के लोगों को 'ठरकी छोकरो आयो रे' गाना बजा बजा कर कुछ दिन घर मे रहने की चेतावनी दी जा रही है..…	HIN
१९८२ में स्थापित चीनी विकास कोस मद से रुपया माँग के बंद आउ बीमार मिल के आधुनिकीकरन आउ पेराई-छमता विकास के काम सुरू करे ।	MAG
बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार गुजरात अवुरी हिमाचल प्रदेश विधानसभा चुनाव में जीत प प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी अवुरी भाजपा के बधाई देले ।	BHO
अबहू तानूँ कोऊ मोढ़ बनिया बिलायत नाँय गयौ हौ ।	BRA
जा धर्म के कारन गोमांस खानौ परै , सराब पीनी परै और अपनी पोसाक बदलनी परै , वाए धर्म कैसे कह्यौ जाए ?	BRA
तेतरी बात आगे बढ़इते बोलल-‘से तो ठीके कहइत ह5 भाय !	MAG
श्रीधर दास देवरहा बाबा श्रीधर दास डिग्री महाविद्यालय के तीन गो छात्र हाईकोर्ट में गोहार लगवले बाड़ें आजु भाजपा काल्ह राजद परसो जदयू टटका खबर बिहार राजनीति चारा घोटाला में मुजरिम करार हो चुकल लालू के पूरा परिवार प अब जेल जाए के अनेसा मँड़रात बा ।	BHO
जे रचना से लगातार जुड़ा होइहैँ ते जानत होइहैं कि जौन हियाँ अहै ऊ अन्तै नाहीं ।	AWA
काऊ परेसानी में हू हौ ।	BRA
परि दूर देस माँहिं का होयगौ ?	BRA
नींद नाँय आई ।	BRA
मुला तू कैसे जानेउ …  बगुला : जइसे तुहैं जानकारी ह्वै जात है वइसे हमहूँ का ।	AWA
जर्जर रहला का बावजूद नेशनल हाईवे अथारिटी पुल पर कवनो चेतावनी बोर्ड नइखे लगवले ।	BHO
पाइथागोरस , ईसामसीह इत्यादि कूँ वाने केवल अन्नाहारी सिद्ध करबे कौ प्रयत्न कियौ है ।	BRA
यह जोड़ी की दर्शकों को खूब पसंद आने वाली है ।	BHO
मुला जा ही तऽ का देखऽ ही कि खद्दर के मइल-कुचइल धोती आउ फटिहर गंजी पेन्हले एगो दुब्बर-पातर अदमी आठ-दस गो लइकन के पढ़ावइत हलथिन ।	MAG
अध्यक्षता वरिष्ठ कवि आर ।	BHO
सत्या के एह पहिला फिल्म मनोरंजन  खेसारी लाल यादव के बाबरी मस्जिद के पहिला झलक जारी भइल खेसारी लाल के नया भोजपुरी फिलिम बाबरी मस्जिद के पहुलका झलक पिछला दिने मुम्बई में जारी हो गइल ।	BHO
आम के मोजर के गंध नासापुटन में भर आयल हे ।	MAG
कुल मिलाकर एक वादा तो निभा रहे है उसे भी जुमला बनाओगे क्या? #beefban	HIN
भाखा कवि गंवार है, दिल्ली वहिकै जगह है नाही औ उज्जैनौ वहिके लिए दूरै परत है ।	AWA
आजव ई वतनय सही लागत अहै ।	AWA
अबकी का गुजरात चुनाव में जवना तरह से मुस्लिम जमात के तिलाक द् दीहल गइल ओह तरह के अनेत कबो ना भइल रहुवे ।	BHO
तोरा याद होतो, बचपन में तोहरा हम अखाड़ा के माटी में उतरे ला सिखैलिऔ हल ।	MAG
जे महिला वेस्या नाँय होंय , ना निर्दोष हू होय ।	BRA
हम ओकर समाधि पर हरसिगार रोप देली हे ।	MAG
एफसी बार्सिलोना फुटबॉल टीम और ब्रिटेन की डेविस कप टीम सहित कुल छह टीमें वर्ष की सर्वश्रेष्ठ टीम की दौड़ में हैं ।	HIN
समस्तीपुर जिला के हसनपुर थाना के अहिलवार पंचायत के मुखिया ममता देवी के ससुर अवुरी राजद नेता हरेराम यादव के अपराधी गोली मार के हत्या क देले ।	BHO
यई निराला पढ़ीस केर अवधी कबिताई का सराहत रहे, खुदौ पत्र लिखिन, मुल जाने कौन वजह रही कि खुद अवधी मा कविताई नाहीं किहिन !	AWA
मगही के पहिला अंक ला पंडित जी बड़कन-बड़कन साहित्यकार लोग के लिखलथिन ।	MAG
संयोग की बात है कि दोनों फिल्मों के निर्देशक सुजीत कुमार सिंह हैं ।	BHO
कांग्रेस जातीय समीकरण प चुनाव लड़ल वैकल्पिक राजनीतिक देवे के दावा कईलस लेकिन गुजरात के संगेसंगे हिमाचल प्रदेश भी उनुका हाथ से निकल गईल ।	BHO
फरवरी  में हार से दुखी नीतीश इस्तीफा दिहले  बिहार राजनीति विधानसभा लोकसभा चुनाव  में कड़ेर हार झेलला से दुखी बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार आजु सनिचर का दिने मुख्यमंत्री पद से इस्तीफा दे दिहलन आ राज्यपाल से निहोरा कइलन कि बिहार विधानसभा भंग क दिहल जाय ।	BHO
जो आदमी नयौ धर्म स्वीकार करै है , वामें वा धर्म के प्रचार कौ जोस वा धर्म माँहिं जनमें भए लोगन की अपेक्षा ज्यादा पायौ जाए है ।	BRA
हनुमान, ई घटना के चरचा तू ककरो से मत करिहऽ ।	MAG
रात में कोई बस गया नऽ आवऽ हल, एही से हम सब के रात-भर रुके पड़ल ।	MAG
एकर मुद्रा मिलल हे, जेकरा पर ‘श्री नालन्दा मूल नव कर्मवारिक भिक्षुणां अभिलेख खुदल हल ।	MAG
rt @umashankarsingh: छुट्टियों की भी अपनी थकान होती है जिसे मिटाने के लिए और छुट्टी चाहिए होती है। #rahulonleave #rahulgandhi	HIN
आउ नेताजी एगो रिकसावाला के बोला के लछमिनिव्ना के रिक्सा पर बइठे लागी कह के अपने भी रिक्सा पर सवार हो गेलन ।	MAG
फोन उठवला प उ आदमी गलती से लागल नंबर बतावत उनुका के मीठामीठा बात करे लागल ।	BHO
मालूम रहे कि सहरसा निवासी रोगी शमा परवीन के बंधक बनावे जाए के सूचना मिलला प सांसद पप्पू यादव रविवार के शिवा अस्पताल पहुंचल रहले ।	BHO
दरद में जे पीड़ा होबऽ हे, आस्था के कुदन अइसन निखार दे हे ।	MAG
अइसन दसा में राष्ट्रीयता के भावना के छय भेल हे आउ निजी लाभ के प्रवृति के बल मिलल हे ।	MAG
हम्मर नीति अइसन कुच्छी न कयलक हे, बल्कि उपभोगवाद के प्रोन्नत कायलक हे ।	MAG
उनके ‘कहन’ मा ई आवय मुमकिन हय ।	AWA
जा दलील के भुलावै माँहिं आकैं मैंने मैया के सम्मुख को भई प्रतिज्ञा के रहते हू अण्डा खाए , परि मेरौ बु मोह क्षणिक हौ ।	BRA
उन्होंने कहा कि मैं इस बी सेंपल की दोबारा जांच करवा के रहूंगा ।	HIN
पापा हमेशा चाहते थे कि मैं स्कीइंग करूं और वे इसके लिये अपनी जेब से खर्च कर रहे थे ।	HIN
इसी बीच खबर आई है की आज amla तेल मालिस करना भूल गये थे तभी जल्दी आउट हो गये #indvssa #cwc15 http://t.co/cmbw6iaqvv	HIN
राम बिलास सर्मा कै मान्यता गौर करै लायक है —	AWA
सभे लागल होखीहें कवनो षडयंत्र रचे में ।	BHO
ऊ बोललथिन-अनुराधा, हम जानऽ ही, तू निरास होके अपन जान देबे पर उतारू हो गेलऽ ।	MAG
ऑटो एक्सपो 2018 में यूएम रेनेगेड की इलेक्ट्रिक बाइक देगी दस्तक, जानिये क्या होगा खास	HIN
गोपालगंज जिला के जादोपुर इलाका में एगो मेहरारु के नंग धड़ंग लाश मिलल बा जवना के मूड़ी काट का हटा दीहल गइल बा ।	BHO
लाला जी चुप हो गेलथिन ।	MAG
जाए सुधारनौ है वाके संग मित्रता नाँय है सकै ।	BRA
आर्यावर्त के उप-संपादक श्री रघुनन्दन प्रसाद सिह से हम्मर पटना आवे के बात ऊ सुनलन आउ अनचोक्के होल ई मुलाकात के ऊ बड़ खुसी के रूप में लेलन ।	MAG
बार मुलायम नाँय हे , याते बिनकूँ अच्छी तरियाँ मुरे भये रखबे के ताँई श्ररा ( झाडू ई समझौ ) के संग रोज लड़ाई चलै ही ।	BRA
एकरा पर अमीना खिसिया के बोलल-उनका आन्हर नऽ कह सखी, ऊ तो हमर हिरदा के अख खोल देलन हे ।	MAG
एकरा जब हम इगारह किलास पढ़ेली, तो लड़िका कम-से-कम बी० ए० तो चाहबे करी ।	MAG
संहिता शास्त्र  ईस्वी पूर्व वराहमिहिर  बृहत संहिता से बहु प्रसिद्द हुआ ।	BHO
मैं ऐसी सूक्ष्म बातन नैं समझ नाँय पायौ ।	BRA
यों अपनी पत्नी के प्रति विसयासक्त हौंते भए हू मैं का ऊ तरियाँ कैसे बच सक्यौ , याकौ एक कारन बता चुक्यौ हूँ ।	BRA
हम तो महाराज शान्तनु के साफ-साफ कह देली हल कि सत्यवती के साथ अपने के बिआह कइसे हो सकऽ हे ।	MAG
इलेक्ट्रिक वाहनों के लिए सरकार को उठाने होंगे कदम:	HIN
हमरेउ लगे माया कै खेल अहै ।	AWA
पहिले नाव-धाव काम-धाम आद बातैं पूछिन, वहिके बाद तौ जैसे पूरे अवध कै भूगोल उनकी आँखिन मा खिंचा हुवै, यही तरह यक से यक बात करत चला गये ।	AWA
अइसन कहल जा हे कि जइसन समाज होयत ओइसने वेक्ती होयत ।	MAG
जिला के पिपराइच इलाका के बडहरा गांव के रहे वाली उर्मिला देवी के बेटी प्रियंका के विश्वनाथ मन्दिर अतिथिगृह बनवाई उत्तर प्रदेश वाराणसी  अक्टूबर वार्ता धार्मिक नगरी वाराणसी के काशी विश्वनाथ मन्दिर प्रशासन दर्शन पूजन करे खातिर दूरदराज से आवे वाला श्रद्धालुअन खातिर एगो बहुमंजिला अतिथिगृह बनवावे के फैसला कइले बा ।	BHO
फैंस सोशल मीडिया पर अक्सर उनकी खूबसूरती की तारीफ करते नजर आते हैं ।	HIN
दिसम्बर महीने में बजाज ऑटो और सुजुकी की बिक्री को लगा टॉप गियर	HIN
एक ओर पटना हाईकोर्ट बिहार सरकार के खनन नीति  प रोक लगावत पुरनकी नीति से काम करे के आदेश देले बा त दोसरा ओर बिहार सरकार अभियो पुरनकी नीति के खारिज करत नयकी नीति के लागू रखले बिया ।	BHO
लोकसभा चुनाव लड़े के गलती ऊ करीहें ना ई तय बा ।	BHO
बतकुच्चन सतमेझरा  जबरा मारबो करी आ रोवहूं ना दी  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
होटल माँहिं तो हम दोनूँ कूँ जेई लगौ कै कहाँ आ फँसे ।	BRA
सुधार करबे कै ताँईं हू मनुस्य कूँ गहरे पानी माँहिं नाँय पैठनों चइए ।	BRA
पइसा कहाँ ते आयगौ ?	BRA
ऐसेई एक घर में हम रुके हे ।	BRA
हंस पत्रिका के जुलाई वाले अंक मा बजरंग बिहारी ‘बजरू’ केर ई अवधी गजल पढ़तै-खन जिउ निहाल होइगा ।	AWA
परि अब उतरौ कैसे जाए ?	BRA
rt @ravivermaravi: पिछली बजट में अरुण जेटली जी का कमर दुख था; इसबार आम आदमी की कमर टूटी है| #unionbudget2015 #servicetax	HIN
एतने में कहीं से घोड़ा पर एगो सुथर राजकुमार आ धमकल ।	BHO
मैं या सद्य प्रकासन ताँई अपनी मंगल कामना भेज कैं स्वयं गौरवान्वित होतौ हुऔ अनुभव कर रहौ हूँ ।	BRA
कार्यक्रम सुनै के खातिर जाने केतना जने  रेडियो खरीदिन …	AWA
एह मौका प मुख्यमंत्री अनेके विकास योजना के शुरुआत करइहें ।	BHO
एही बइठक में आजु प्रधानमंत्री मनमोहन सिंह के भाषण बेरा एगो बेतिया में  किलो चरस संगे चार गो तस्कर गिरफतार अपराध बिहार बेतिया  जनवरी वार्ता नेपाल के सीमा से लागल गोपालपुर थाना के शिवाघाट पुल का नियरा आझु सबेरे पुलिस चार गो तस्करन के गिरफ्तार क लिहलसि ।	BHO
﻿जब नकसल साँचा में ढले लगल, तब साम्यवाद हमरा रुचिकर नऽ लगल ।	MAG
बाए पढ़ायबे को मेरी बड़ी इच्छा हती ।	BRA
३० तारीख ले परचा भरल जाई ।	BHO
न जाबे में मेरौ सरमीलौ सुभाव ई एकमात्र कारन हौ ।	BRA
पार्टी नेता अपना बयान में पूछले कि आखिर लालू प्रसाद यादव कब तक ए तरह के अमर्यादित प्रदर्शन से जनता के ठगे के कोशिश करीहे ।	BHO
कहूँ इतकूँ ते भूत नाय आ जावै , बितते चोर ना आय जावे और तीसरी जगै ते साँप ना निकस आवै !	BRA
निसाद-कनियाँ-तोरा अचरज होइत हे आगन्तुक ?	MAG
धँसि गयन दुकानैं दीख जहाँ , मेहरेऊ याकै रहैं खड़ी ।	AWA
सीबीआई के एगो अधिकारी बतवलन कि एगो कम्पनी से ओकरा मन लायक आदेश जारी करे खातिर ई घूस माँगल गइल रहे ।	BHO
एह मौका प नाहियो त अस्सी लाख लोग संगम नहाए चहुँपी ।	BHO
दुइनिव पच्छी पेड़ पै बैठि के बतलात अहैं ।	AWA
सुरू में मगही के मुख्य सम्पादक कास्यपे जी के बनावे के	MAG
असही गिट्टी के बारे में अरुण प्रकाश बतवले कि  इंच अवुरी  इंच गिट्टी  रुपया प्रति  क्यूबिक फीट के दर से उपलब्ध बाटे ।	BHO
अब जि सुखकर है गयौ है ।	BRA
बम्बई कौ बन्दरगाह जल्दी छूट नाँय सकौ ।	BRA
india's weak bowling against pak weak batting...देखते हैं कौन बड़ा गड्डा हैं #indvspak raina #century dhoni	HIN
इंडियन ऑटो एक्सपो-2018, ग्रेटर नोएडा के इंडिया एक्सपो मार्ट में 9 फरवरी से 14 फरवरी 2018 तक आयोजित होगा ।	HIN
इहय कि जब औरतय धरम के घन-चक्कर कय बखिया उधेड़त हयँ तौ ऊ बहुत फुर-वादी रहत हय ।	AWA
दुखद आउ दुरभागपूर्ण बात ई हे कि ८० के दसक में देस के अर्थनीति में बदलाव आयल हे, ओकर बुरा आउ वेयापक असर देस के ग्रामीन अर्थवेवस्था पर पड़ल हे ।	MAG
नई पोलो का आमना-सामना मारुति बलेनो और हुंडई आई20 से होगा मुकाबला, इस समय ये दोनों ही कारें अपने सेगमेंट में सबसे ज्यादा बिकने वाली कारों में शुमार हैं ।	HIN
या बीच तौ मैं अच्छी तरियाँ जागृत है चुक्यौ हौ ।	BRA
यूनिवर्सिटी ने कहा कि फेडरर को दी गई फेडरर को दी गई इस उपाधि से अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर बासेल और स्विट्जरलैंड की छवि बेहतर होगी ।	HIN
क-न-ड से फगुई टेसू सूरज के साथ बारह घंटा कै फगुई-जात्रा कैके गोमती मा बिसर्जित ह्वै जात है !	AWA
ना त कुछ अधिका खरचा कर के पीपा के पुल बन गइल रहित ।	BHO
समधी मलीन ह, दौलत के वास्ते ।	MAG
इन मैया - बाप के घर संवत् 1925 की भादौं बदी बारस के दिना अर्थात् 2 अक्टूबर, 1869 कूँ पोरबंदर अथवा सुदामापुरी माँहिं मेरौ जनम भयौ ।	BRA
कुटुम अढ़ाई हजार तिलक के करार करा लेलथिन हल ।	MAG
एकनी के कवनो बरदान देके उधार करीं ।	BHO
कबा गाँधी मेरे पिताजी हे ।	BRA
सरकार केे इस फैसले पर कार कंपनियों अलग-अलग प्रतिक्रियाएं दे रही हैं ।	HIN
वैसे मेरी चाल कछू धीमी नाँय हती परि बाकी चाल मोतेऊ तेज हती ।	BRA
ईके अलावा इनकेर कहानी, कविता, लेख, आलोचना, व समीक्षा आदि समय-समय पर बिभिन्न पत्र-पत्रिकन मां छपत रहत हैं…	AWA
उपर से एह साल रविकिशन के चार गो हिन्दीओ फिल्म एह साल रिलीज भइल ।	BHO
मैंने कसरत ते तौ मुक्ति प्राप्त कर ही लईं ।	BRA
आपकी ममता के काजै तौ मैं आपकौ चिरऋणी बन चुक्यौ हूँ ।	BRA
बिनके विचारन में अन्नाहारी मण्डल खाली आहार केई सुधार के काजैं नाँय हतौ , वरन् बू एक नीतिवर्धक मण्डल हू हौ ।	BRA
दाशराज- नऽ, नऽ, ई तो अपने के महान किरपा हे जे दाशराज के झोंपड़ी पर अइली !	MAG
ई तो महारिषि परासर के किरपा से हे ।	MAG
विस्वास रखौ कै हमारी दोस्ती तौ जैसी हती वैसी रहेगी ।	BRA
मुला माई धनिकन क धन दिहे जाति हयँ ।	AWA
@narendramodi गोहत्या बंद कराने से क्यों डर रहे है आप ? साहसी बनिये निर्भय रहिये। #beefban @thaluaclub	HIN
जा लयैं मोय बाके पाछैं - पाछैं घसिटनौ परौ ।	BRA
देखऽ तो, केतना अच्छा आदमी हथ नेताजी !	MAG
चीजन कय जिक्र, नउनौ, उबियावत नाहीं बल्कि अपने साथे ‘कविताई कय कुतूहल’ लिहे पढ़ैया कय चित्त लोभाय लियत हय ।	AWA
लच्छेदार भासन सीखकैं मैं का करूँगौ ?	BRA
इन हरामजादन का हम देखि लियब ।	AWA
कह कबीर सुनो भाई साधो, बाजत अनहद ढोल रे ।	MAG
तुर्की में कांस्य पदक जीतने वाली आंचल को चारों ओर से बधाई मिल रही है ।	HIN
बिलासी कहिनो तरवार के धार पर चलल हे ?	MAG
आउर भारत ओकरा माथा पर ले के नाचे लगऽ हथ ।	MAG
बिहान होके रामपुर के कुटुम आवे ला हलथिन ।	MAG
अभाव में सिच्छा से न जुड़ पायल हे आउ जे जुड़ल भी हे ऊ सिच्छा के सामाजिक लक्छ से वंचित हे ।	MAG
वा समै मेरौ जि गलत ख्याल बन्यौ भयौ हौ कै सिच्छा के संग कसरत कौ कोऊ सम्बन्ध नाँय है ।	BRA
दुइनिव लपक के पास के पेड़ पै	AWA
अगले मिनट विल्सन ने भारत के खराब डिफेंस का फायदा उठाकर विजयी गोल किया ।	HIN
ओकरा बाद पंडित जी डा० रामनन्दन के मदद से बिहान प्रकासित करे लगला ।	MAG
-14 जनवरी (रविवार) को लीग का छठा मुकाबला पंजाब रॉयल्स और वीर मराठा के बीच होगा ।	HIN
https://t.co/tkucfqawqe गौ रक्षा परम धर्म ! hence #beefban	HIN
उन्होंने कहा, ‘‘दीपा का बहुत अच्छा स्कोर था और हम निश्चित थे कि वह क्वालीफाई कर लेगी ।	HIN
अवस्य ।	BRA
वही ब्रेक लगाने में भी इन टायरों की अहम भूमिका रहती है क्योंकि टायर का अधिक हिस्सा जमीन के साथ लगा रहता है ।	HIN
बिआह तो साल भर के बादे होयत ।	MAG
रमेश व्यास एवं संजय निषाद हैं ।	BHO
कपिल जी के व्यक्तित्व के विभिन्न पहलुअन प प्रकाश डालल ।	BHO
इहाँ पछिला सात महीना में  बच्चा के मौत प्रसव के दौरान चाहे तुरंत बाद भईल ।	BHO
वे हिम्मतवर हे ।	BRA
परि भट्टजी रस उत्पन्न नाँय कर सके ।	BRA
देखते देखत बंगाल में भाजपा दुसरका जगहा प आ गइल बिया आ तृणमूलिया दीदी के अनेत आ अतहत के जबाब देबे के माहौल गँवे गँवे बनल जात बा बंगाल में ।	BHO
लये भए व्रतन कूँ बीमार होबे पै हू कबहुँ नाँय छोड़तीं ।	BRA
मोय तौ जे सब अच्छौ लगौ ।	BRA
हम इधरउधर मूड़ी घुमा के देखे लगली कि सभा में बहिन-महतारी इया मेहरारू लोग अयलन हे कि नऽ ।	MAG
बहुत उदाहरण हैं जब सज्जन असफल हुये और दुर्जन सफल हुये। प्रकृति की इस तिरछी चाल को कोई नहीं बदल सकता #delhidecides	HIN
वा समै मोय लगौ कै भगवद्गीता अमूल्य ग्रंथ है ।	BRA
और ये इंडियन टीम का "शीघ्र पतन" बंगाली बाबा को बुलाओ बे !! #indvssa	HIN
मोय जानकैं भारी प्रसन्नता भई कै राष्ट्रपिता महात्मा गाँधी की आत्मकथा कौ ब्रजभाषा माँहिं उल्था करिवे कौ सदप्रयास राजस्थान ब्रजभाषा अकादमी , जयपुर द्वारा कियौ जाय रह्यौ है ।	BRA
" बच्चान कूँ फुसलाऔ , बच्चान कूँ " , कहकैं वा योद्धा नैं अपने आस - पास ठाड़े भए हम लोगन की तरफ विजयी भाव की दृष्टि सों देखौ ।	BRA
कलमुही कह के चिढ़ा रहलन हे ।	MAG
नीरज कहले कि चुनाव में कुछ सीट एनेओने भईल कवनों बड़ मुद्दा नईखे लेकिन सवाल वैकल्पिक राजनीतिक के बा ।	BHO
चालिस साल पहलैं विलायत जाइवे बारे हिन्दुस्तानी विद्यार्थी आज की तुलना में कम हे ।	BRA
१९५२ से मंच पै अवधी कबिताई सुनावत अहैं ।	AWA
बाकि अबहीं उहो नइखे मिल पावत ।	BHO
छठी वरीयता प्राप्त क्रोएशिया के सिलिच ने स्पेन के पाब्लो कारेनो बुस्ता को 6-7(2), 6-3, 7-6(0), 7-6(3) से हराकर क्वॉर्टर फाइनल में जगह बनाई और साथ ही अपनी 100वीं ग्रैंड स्लैम जीत हासिल की ।	HIN
जो कछु बताबे लायक है , बु याके आगे आवेगौ ।	BRA
मोय ऐसे दिन याद हैं कै जब हम सूरज कूँ देखते और कहते , " मैया - मैया , सूरज दीख्यौ " , और मैया उतावली हैकैं आतीं , इतेक में सूरज छिप जातौ और मैया जे कहती भई लौट जातीं कै ' कोऊ बात नाँय , आज भाग्य में भोजन नाँय है ; और अपने काम में डूब जातीं ।	BRA
सिंह पिछला हफ्ता लिखले रहीं कि नाम में का धइल बा आ एह हफ्ता फेरु नामे के चरचा ले के बइठ गइनी ।	BHO
just 4 hrs left for #indvspak and #aapkacm still remains #1! @arvindkejriwal सर, बस 2 मिनट अहंकार करने दीजिये !	HIN
खासतौर पर बैट्री निर्माण और ढांचागत सुविधाओं के निर्माण में ।	HIN
मैंने बिनकूँ उपसभापति बनबे कूँ निमंत्रित कियौ ।	BRA
बाद में इहाँ एगो जन मंदिर के भी निरमान कइल गेल हल ।	MAG
या कारन कईन नैं आहार माँहिं मांस कौई नाँय बल्कि अंडा और दूध कौ हू त्याग सुझायौ और कियौ ।	BRA
पुलिस के जवान प्लांट पर लगातार नजर रखले बाड़े ।	BHO
ऊ एगो कौपी बढ़ावइत कहलन भिन्नरुचिहिं लोक: ।	MAG
bbc hindi - जिसे कहा था एके-49, वो निकला एके-67 #aapsweep http://t.co/kmewvqd3tc	HIN
कहऽतारे कि एकदम खाता बही के जांच क लेहले बाड़े ।	BHO
इस फिल्म में केन्द्रीय भूमिका में पावर स्टार पवन सिंह ड्रीमगर्ल काजल राघवानी व लकी खलनायक उमेश सिंह हैं ।	BHO
इहाँ यक तरह कै सराफत दिखी लोगन मा ।	AWA
यहिके तहत जवन भाव-विचार मन मा उठे, वहिका लिखब ।	AWA
दूसर ओर निगम आउ सरकार पर प्रतिवर्ष करोड़न रुपया के वित्तीय भार से बचावल जा सकऽ हे ।	MAG
चिता तो उनकर दहिए गेल ।	MAG
मन के राहत मिल जा हे ।	MAG
इंटरनेशनल मार्केट में कंपनी इसे इसी साल लॉन्च करेगी और भारत में इसे ऑटो एक्सपो 2018 के दौरान लॉन्च किया जा सकता है ।	HIN
परि मोय तौ सुधार करनौ हो ।	BRA
अंबेडकर के संविधान सभा ज्वाइन करे में मुश्किल भईल ।	BHO
बिननैं धार्मिक , वैज्ञानिक , व्यौहारिक और वैद्यक दृष्टि सौं अन्नाहार की छानबीन करी ही ।	BRA
इस इलेक्ट्रिक मोटर को इटली की कंपनी टैकिटा इलेक्ट्रिक मोटर्स ने तैयार किया है ।	HIN
यहि तरह आज कै अत्तवार कै महफ़िल आपके हवाले ।	AWA
गुजरात में लगातार पैंतीस से अड़तीस फीसदी वोट लेत रहला का बावजूद कांग्रेस ओहिजा बीस बरीस से हारत आवत बिया काहे कि गुजरात के राजनीति दू ध्रुव में समेटा गइल बा आ दस फीसदी के अंतर भाजपा के बड़हन जीत दिआवे खातिर बहुते बा ।	BHO
just fyi - भारत के खिलाफ यूएई की पारी कभी भी खत्म हो सकती है। यूएई के 56 रन पर 6 विकेट गिर चुके हैं।अश्लिवन 3 विकेट ले चुके हैं। #indvsuae	HIN
मन रहे पांडेय कपिल जी जगन्नाथ जी सत्यनारायण जी आदि कई गो आदरणीय लोगन के दर्शन करेके बाकिर समयाभाव में लवटेके परल ।	BHO
जदयू ।	BHO
” आंचल ने कहा “मैं इतना ही कहना चाहती हूं कि हम काफी परेशानियों से जूझ रहे हैं और कड़ी मेहनत कर रहे हैं ।	HIN
साल डेढ़ साल बीति जाय अउर संकर बकस न आवैं तौ लोग अगल – बगल से बोली काटैं— संकर बाबू कहूं लडाई मा … का पता चलि बसा हुवैं …भगवान न करै कुछू ख़राब भा हुवै … लेकिन …… यहि  समय बूढ़ा कै दुःख बाटै के बरे  केहू नाहीं रहत रहा ।	AWA
जो हमारौ उपकार करै , वाकौ तौ हमें मन , वचन और कर्म ते दस गुनौ उपकार करनौ ई चइए ।	BRA
मास्टर साहब हमैं लै गये हुवाँ ले ।	AWA
हुजूर केर कबीर की पसंदगी पै यनही कै लिखा सेर याद आवत है:	AWA
हम लड़इत-लड़इत चार गो के गिरा के गिरली ।	MAG
यह फिल्म भरपूर एक्शन ड्रामा और रोमांस वाली है ।	BHO
कलेन्डर के केते पता उलटा गेल, रामनाथ जी के पता नऽ हे ।	MAG
या समै विद्याभ्यास के दूसरे द्वै संस्मरन उल्लेखनीय हैं ।	BRA
अभी तनी छऊँड़ा के फइसला कर लेवे दे ।	MAG
बानैं बातचीत सुरू करी ।	BRA
अभिषेक बच्चन मुझे काफी पसंद है क्यों की वो भी फिल्मो के लिए मज़दूरी करते हैं। @laborrguy #shamitabh	HIN
सहलऽ काहें ।	BHO
प्रदर्शन की शुरुआत बढ़ती कीमतों के विरोध में हुई थी लेकिन मौलवियों के शासन के ख़िलाफ़ विरोध के आम ।	BHO
मोय तौ आस्चर्य हू भयौ और दु:ख हू ।	BRA
वे म्हाँ के रामजी के मंदिर माँहिं रोज रात कै समै रामायण सुनैं हे ।	BRA
जब नास्तिक बचै है तौ बू कहबै है कै मैं संजोग ते बच गयौ ।	BRA
बहरहाल बेकल जी का खूब गरब है पूरब पै, यहिकी भासा पै, यहिकी सखसियतन पै, यहिकी कल्चर पै, यहिकी माटी पै ।	AWA
दे जोर अब सबरे आग री !	MAG
perfect click: अमिताभ बच्चन, रजनीकांत और कमल हासन एक साथ..http://t.co/tw13tt4oia #shamitabh #amitabhbachchan #rajnikanth #kamalhaasan #news	HIN
ये जो 1 सीट से कांग्रेस जीत रही है उस आदमी को भारत रत्न मिलना चाहिए। #kiskidilli #delhivotes #delhidecides	HIN
अगर तुमें अबहू जेई किच - किच करनी है तौ तुम बाहर जाकैं काऊ छोटे भोजन गृह माँहिं खाय लेऔ और बाहर ई मेरी राह देखौ ।	BRA
हत्या कईला के बाद दोस्त मरेवाला के भीरी से वेतन के राखल पईसा लूट लिहले ।	BHO
वाँ के एक अन्नाहारी घर में हम दोनौं रहबै हे ।	BRA
कबीर सुख के तुलना में दुख के अधिक प्यार करऽ हथ ।	MAG
कंपनी इन ट्विन सिलेंडर मोटरसाइकिल को अलगे साल लॉन्च करेगी ।	HIN
रंग अबहियों बदलल नइखे से जब ऊ आजु के मुसलमान राजनेतन के नफरत के निशान पर रहत नरेन्द्र मोदी के चिट्ठी लिखलें त ई खबर बावे ।	BHO
सायत उप्पर लिखल हल-मगही गीत ।	MAG
ऊ स्वामी के दर्शनो नऽ कर सकल , मिलन-कथा तो दूर हे !	MAG
ओह दिसाईं कुछ करीतन त एह लोग के मौका मिलित रोए आ जनता के सहानुभूति बिटोरे के ।	BHO
बाल - ब्याह की चरचा करत भए पिताजी के कार्य की जो टीका मैंने आज करी है , बु मेरे मन नैं बा समै थोरे ही करी ही ?	BRA
देस के जनता के अइसन कउनो भी लेवे जाएवाला निरनय के गभीर होव के आवस्यकता है ।	MAG
विदेशी मुद्रा भंडारन के तुलना में विदेसी रिन भार के दसा का हे ?	MAG
हियाँ कै कलपबास तौ जगजाहिर अहै ।	AWA
मोहित शर्मा ने आमला का बनाया मुरब्बा.... शमी ने खाया:-) #indvssa	HIN
मैं ऐसौ नाँय कह सकूँ कै बा समै मोय जे ग्यान नाँय हौ कै मांसाहार करबे मेंऊ मैया - बाप कूँ धोखौ देनौ होयगौ ।	BRA
जे मेरौ ज्यादा ते ज्यादा पढ़ाई कौ समै हौ ।	BRA
पंजाब आउ हरियाना के किसान आज सम्पन्न काहें हथ ?	MAG
सामलाल कहलका-हँऽ हँऽ, जरूर, हम हरगिज तोहनी से अलग नै हियो ।	MAG
पसर रहल हे मगही साहित के लर, करमी के लतर अइसन, खाली आहरे-पोखरे नऽ बलुक टांडी-टीकर में भी ।	MAG
#msg3successfulweeks करने को बहुत काम थे अपने लिए मगर; हमको @gurmeetramrahim तेरे ख्याल से कभी फुर्सत न मिली!! 💝miss u papa ji💝	HIN
रुदौली के आसपास होए वाली दुर्गा पूजा के बाद विसर्जन के लिए मूर्तिन का लैके काफी दूर गोमती जावा जात है ।	AWA
rt @1stindianews: बजट सत्र के बीच छुट्टी पर गए राहुल गांधी, 10 मार्च को वापिस आएंगे। #rahulonleave	HIN
मुकदमा जिला प्रशासन दर्ज करवले बा ।	BHO
भोजपुरी भासा बोलै तौ हुवाँ भोजपुरी इलाका के मौजूद लोगन क लागै कि ऊ ओनहिन के इलाके कै आय ।	AWA
यहिकै लगभग पचास इस्टैंजन का देखे के बाद ई जरूर कहब कि अस रचना अबहीं तक नाहीं भै बा ।	AWA
बरजोरी करौ न मोसे फागुन में ,बार – बार गूंजत है मन मा यहि मौसम मा ।	AWA
rt @spoonia777: "क्यूँ बोझ हो जाते हैं झुके हुए कांधे..! जिन पर चढकर कभी मेला देखा करते थे...!! #msg3successfulweeks	HIN
महिला के लेके आवत एंबुलेंस के रास्ता ना मिलला के चलते ओकर एंबुलेंस में मौत हो गईल ।	BHO
जाते ज्यादा बोल नाय पातौ ।	BRA
दूसरे विभाग माँहिं छह पेनी माँहिं तीन पदार्थ और डबल रोटी कौ एक टुकड़ा मिलै हौ ।	BRA
कौवा :  दोस्त अंधियार हुवत अहै …अब चलै का चाही …	AWA
संग में जा निमित्त खरीदौ भयौ सामान हू लेते आए ।	BRA
अजय ने कहा, “हाल ही में, इतिहास में पहली बार भारत ने यूथ महिला वर्ल्ड चैम्पियनशिप का गुवाहाटी में आयोजन किया जहां देश की लड़कियों ने पांच स्वर्ण और दो कांस्य पदक अपने नाम किए ।	HIN
अक्सर यह भी देखने को मिलता है कि जब गाड़ी के ब्रेक फेल हो जाते हैं तो ऐसी कंडीशन में लोग इंजन को बंद कर देते हैं जोकि सही नहीं हैं, क्योंकि इससे आपका स्टीयरिंग वील पर से कंट्रोल हट जाएगा ।	HIN
हां इस फैसले से देश की कार निर्माता कंपनियों जैसे कि मारुति सुजुकी, टाटा मोटर्स और महिंद्रा एंड महिंद्रा पर जरूर असर पड़ सकता है ।	HIN
लेकिन संदीप ओकरा के भरोसा देले कि उनुकर उमर मात्र  साल बा अवुरी देखे में भी ठीकठाक बाड़े ।	BHO
चलौ अच्छा भा , फगुनाय लिहिन और अबहिनौ फगुनात अहैं , इच्छा दबावै कै का फायदा !	AWA
बिन दिना रेल नाहीं ।	BRA
ऐसी प्रतिज्ञा ते चिपटे रहनौ तौ निरौ अंधविश्वास कह्यौ जायगौ ।	BRA
भाजपा गठबंधन के वर्तमान सरकार आम उपभोक्तावादी छेत्र में आयात के उदारीकरन कर विदेशी उत्पाद ला खुला बाजार के छूट दे देलक हे ।	MAG
मजेदार बाति ई अहय कि जागरथ कविता मा तमाम चीजन कय नाव भर नाहीं गिनौते, ओन का रखय मा कविताई कय छीज-बट्टा हुवय से बचायेउ रहत हयँ ।	AWA
उनखर भिजुन आवे के गरज बतयली ।	MAG
इसके अनुसार समाप्ति रिपोर्ट स्वीकार कर ली जाती है ।	HIN
बूढ़ा कै दाह-कर्म के ताईं लकड़िउ नाहीं देखि-सुनि के लाइस ।	AWA
आउ कइसे ओकरा से निकलल जाय, ई तो अउरो नऽ बुझाय ।	MAG
संगीत, बैद्यक, आयुर्वेद, ज्योतिष, सिल्पकला में मगह अप्पन बिसिस्ट स्थान रखले हे ।	MAG
पुआ-पुरी खैला आउ चाय-पान कैला के बाद, लड़का के बाबू से हम ई बात सुन के दंग रह गेली कि ‘कल-परसों तक तिलक के सब पइसा गिन देथी ।	MAG
आरथिक उठारीकरन के लाभ देम के तभी मिल सकऽ हे जब उद्योग भसीन के बजाय काम बहुत हो या ।	MAG
अन्धियारू  न दुरवै सबिता बनि, अइसी कबिता ते कौनु लाभ ?	AWA
बक्सर में बड़हन प्रेस के अभाव के चर्चा से मन दुखी भइल ।	BHO
पता लाग कि लालटेन के किनारे दुइ चार पाँखी लहरियाय लागीँ ।	AWA
डॉली के परिवार के मुताबिक सुंदर अवुरी पढ़ललिखल होखला के चलते संजीव से उनुकर बियाह दानदहेज के तय भईल रहे अवुरी  नवंबर के हिन्दू रीतिरेवाज के मुताबिक गांव के मंदिर में भईल ।	BHO
ई उनकर आस्था-बिसेस के पता दे हे ।	MAG
मैं अक्सर निरास है जातौं ।	BRA
कहियो न सजौली पिया फुलवा सेजरिया, बलमुआ हो !	MAG
नगर में टाउन हॉल बड़ा भव्य बनल हल ।	MAG
इसके अलावा खिलाड़ियों के खाने के लिए भी सही इंतजाम नहीं किए गए हैं ।	HIN
वियोग की बात बिनकूँ जैंची ई नाँय ।	BRA
ओकर समरपन में केसरिया त्याग के नेह के सुभ्रता बर्तमान हे ।	MAG
#boycottpk दोस्तों आज मैंने pk movie इंटरनेट से डाउनलोड kar देखीं जिससे हिन्दू धर्म का बहुत गन्दा मजाक उड़ाया गया... http://t.co/0qxiogqfdn	HIN
नेकटाई या कॉलर नाँंय हती ।	BRA
रामनाथ जी के इयाद पड़ऽ हे ।	MAG
मोय बिनते कहनौ पड़ौ कै मैंनै गीता पढ़ी इ नाँय हती , पर मैं बाय आपके संग पढ़बे कूँ तैयार हूँ ।	BRA
ऊपर दीन कथन बखूबी पहीमाफी कय बिसेसता बतावत हय ।	AWA
हॉकी प्लेयर्स के ठहरने के लिए उचित व्यवस्था नहीं की गई है, जिसकी वजह से सभी खिलाड़ी जमीन पर गद्दे बिछाकर सोने के लिए मजबूर हैं ।	HIN
१९४५-४६ तक देस में १३८ कारखाना लग गेल हल, जेकरा में बिहार में २९ मिल हल ।	MAG
पसु, आदमी के नेह पाके, जरूरत से जादा ओकर उपकार करऽ हे, कभी बिस्वासघात नय करे, आउर आदमी हे कि आदमी के आउर आदमी के नेह के ब्यापार करऽ हे ।	MAG
ओकर गदरायल पखुरी हमरा बार-बार सोचे ले बिबस कर दे हे ।	MAG
काल्हु कोलम्बो से  सवारी ले के एगो हवाई जहाज गया में उतरल ।	BHO
” ऐतिहासिक पदक जीतने के बाद आंचल का अगला लक्ष्य दक्षिण कोरिया में अगले महीने होने वाले शीतकालीन खेलों के लिये क्वालीफिकेशन मार्क हासिल करना है ।	HIN
याके सिवा , लेटिन जानबे ते अंग्रेजी भाषा पै प्रभुत्व बढ़ै है ।	BRA
चीनी के स्टॉक जमा हो जाय से किसान के ईख मूल्य भुगतान में कठिनाई होइत हे ।	MAG
आउ ऊ, अपनापन जतइते, लछमिनिब्ना से पूछलक-का हे सखी, आझो कौनो बात होलो हे का ?	MAG
भूमिहार अवुरी ब्राह्मण समाज से महापंचायत में आईल लोग एक सुर में कहले कि अब भूमिहार अवुरी ब्राह्मण ओकरे संगे होईहे जवन कि भूमिहार अवुरी ब्राह्मण के वोट बैंक से ऊपर समझी अवुरी राजनीति में उचित जगह दिही ।	BHO
हम खुदै अपने दोस्त अजय के साथ दबंग देखै गा रहेन, मुल हुवाँ वहै दिक्कत है कि दिमाग घर छोड़ि के जाय क परत है ।	AWA
बिहार के औरंगाबाद से सासाराम जात एगो बस के सिनुरिया गाँव का लगे एगो ट्रक पीछे से धक्का मार दिहलसि जेहसे करीब दू दर्जन सवारी घाहिल हो गइलें ।	BHO
ई खुसी कै बाति है कि सदा सदा से बेराय दीन गयीं लोकभासन मा यहिरी कुछ सालन से अपने निजीपने का लैके चेतना लौटी है ।	AWA
साँस के गरमी चुक-बुझ गेल ।	MAG
rt @ethindi: जेटली ने गिनाईं सरकार की तीन कामयाबीः जन-धन योजना, कोल ब्लॉक नीलामी और स्वच्छ भारत अभियान। #unionbudget2015 #superbudget	HIN
आखिरी मंजिल माँहिं ताँगौ उलट गयौ ।	BRA
राज - दरबार की सब बातन नैं वे जानती हतीं ।	BRA
गुरु गोबिन्द सिंह के गोद में पाले के सौभाग्य मगध के मिलल हे ।	MAG
सुशील सिद्धार्थ परिचय कै मोहताज नाय हयँ ।	AWA
यहाँ जो कैच छोड़ता है.. वही वापस लेता है.। #indvssa #omgfact	HIN
हम ऊ सभे अनचाहल बिखराव के ढोवइत चलइथी ।	MAG
जब रुका तौ बूझै की कोसिस मा पूरा दरबार सनामन्न होइगा ।	AWA
#moviepreview : कॉमेडी करते-करते सोचने का तरीका बदल देगा 'पीके' देखें ट्रेलर - http://t.co/lez4l64afx #pktrailer... http://t.co/or5xsifznq	HIN
कुछ दिन पहिले संदेह जनमावत हालात में ओकर मौत हो गइल ।	BHO
बिहार के मुख्यमंत्री जीतन राम माँझी के पत्नी छठ मईया से अपना पति के कुर्सी बनवले राखे के मनता मँगली ।	BHO
अब भोजपुरी अलग होति है ।	AWA
हमरा से भी बाकी का होतइ ?	MAG
गहराई में, ई सबके मूल में एकांत सुखभोग के लालसा ही प्रधान हे ।	MAG
असल में तौ हिंदी , गुजराती , संस्कृत एक भासा मानी जाय सकै हैं ।	BRA
जब से भक्तों का मुह भंग हुआ है। तब से। नशीला शायरी पैल रहे हैं। #aapstorm #aapsweep #aap	HIN
दिल्ली में इस बाइक की एक्स शो रूम कीमत 4.60 लाख रुपए रखी गई है ।	HIN
जावा के मुरती सब के सिंहासन पर उकेरल हाथी के ऊपर ब्याल के चढ़े के दिरिस भारतीय परंपरा के परतीक हे न कि इडोनेसिया के ।	MAG
जवना के  अक्टूबर  के बिहार गजट में प्रकाशित कईल रहे अवुरी  नवंबर के बालूगिट्टी के रेट जारी भईल ।	BHO
( यहि तरह कौवा आपन राह पकरत है अउर बगुला अंधेरिया राग मा खोवै कै परयास करत है …)	AWA
एक कौ सम्बन्ध लम्बे समै तानूँ नाँय टिक्यौ , यद्यपि मैंने वा मित्र कूँ छोड़ौ नाँय हौ ।	BRA
मैंनै खूब चौकन्नौ रहकैं बरतबे कौ निच्चै कियौ ।	BRA
तौ का तालाब केरा पानी गंदी राजनीति केरी लाठी से फटिगा … ?	AWA
काँग्रेसी काल में जे भी राज्य के मुख्यमंत्री भेल करऽ हलन, हुनकर पद के स्थायित्व पार्टी के केन्द्रीय आला कमान के हाथ में हो हल ।	MAG
एह एलान से छनछनाइल नीतीश कुमार अब मुलायम सिंह का साथे होखे वाला बइठका में ना जाए के फैसला कइले बाड़न ।	BHO
इन कर बप्पा महादेव प्रसाद पाड़े रहे, जे बैदिकी क्यार काम करत रहे ।	AWA
गउंवा के ई रूप देखिके देवतन कै मन तरसा,	AWA
जबकि लालू जी बिहार के जनभावना के अलग सोच रखऽ हथ ।	MAG
@gurmeetramrahim #msgincinemas पापा दी ग्रेट मेरे पापा दी ग्रेट एक तू ही सही और सब है हेट मेरे पापा दी ग्रेट 💃 💃 💃 💖 💖 👌 👏 👍	HIN
चलऽ, सस्ते जान छूटल, न तऽ हमनियो के अस्पताली हो जाय के साइत आ गेल हल ।	MAG
कौवा : हमें तौ ई राग यकदम नापसंद है ।	AWA
वह अक्सर अपने फैंस के साथ बातें शेयर करती हैं ।	HIN
चमचागिरी की सारी हदे पार @ndtv #aapstorm	HIN
मुस्किल ते पैर जमातौ भयौ , कछू कछू बैठतौ भयौ , मैं नीचै उतरौ ।	BRA
पिछले वर्ष शरण ने पूरव राजा के साथ मिलकर फ्रेंच ओपन के तीसरे दौर में प्रवेश किया था ।	HIN
तब हम साम्यवादी बन गेली ।	MAG
उधर खबर है कि उनकी दाड़ी की उपज देखते हुए डाबर आमला ने हाशिम अम्ला को बनाया अपना ब्रांड एम्बेसडर। 😹 #indvssa	HIN
rt @arun_sp: मोहित शर्मा ने बाहेर से आकर अंदर बहुत ही खूबसूरत थ्रो किया और devilliers बड़े बल्लेबाज आउट ~ शोएब अख्तर #indvssa	HIN
रूपिंदर के पास 55वें मिनट में पेनल्टी स्ट्रोक पर गोल करके जीत का अंतर बढ़ाने का अवसर था लेकिन उनका शॉट सीधे पाकिस्तानी गोलकीपर इमरान बट के पास चला गया ।	HIN
भासा कै जिंदादिली बचावै कै भरपूर कोसिस किहे हन् ।	AWA
कोशिश बा कि कसहूँ खेत खाली हो जाए अवुरी आगे के फसल लगावल जाए ।	BHO
अनुराधा थोड़े पानी तो पीये गेलइ हल, बाकि बेहोस न होलइ हल ।	MAG
हम उम्मीद करते हैं कि शारापोवा भी टीम में जगह बना पाएंगी ।	HIN
इसके साथ ही उन्हें भारत के लिए इंजन मैपिंग और कंप्यूटर प्रोग्रामिंग चेंज करनी पड़ती है ।	HIN
मैं जेई जानतौ कै पढ़ाई माँहिं सुन्दर लेखन आवस्यक नाँय है , जे गलत ख्याल मोय जानें कैसे है गयौ हौ ।	BRA
बिनके संग कछु मित्रता कौ सौ सम्बन्ध है गयौ हौ ।	BRA
वाके पाछैं तौ भूमिति मेरे ताँईं सदा ई एक सरल और सरस बिसै बन्यौ रह्यौ ।	BRA
याते नौकर की जेब माँहिं परे दो - चार पइसान में ते एकाध पइसा चुराबे की आदत डारी , और हम बीड़ी खरीदबे लगे ।	BRA
यह एसयूवी महज 5.8 सेकंड में 100 किमी प्रति घंटे की रफ्तार प्राप्त करने में सक्षम है ।	HIN
जेकरा से आम जनता के मोह भंग होवेला तय हे अर्थात् देर-सबेर देस के मानचित्र पर केन्द्रीय राजनीतिक विचार के प्रभाव बढ़त आउ देस में नया राजनीतिक चेतना के संचार होयत ।	MAG
एकरा से पहिले राजद के बिहार बंद के लोग के बिना कारण परेशान करेवाला काम बतवलस राज्य में सरकार चलावत मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के जदयू कहलस कि राजद बिहार के छवि खराब करे में लागल बिया लेकिन हमनी के बिहार के छवि संगे केहु के खेलवाड़ करे के मौका ना देवेके ।	BHO
"मैडम रेलवे" "क्या बात है प्रभु आपने तो रेलवे का लिंग बता दिया।" #sureshprabhu #प्रभुकीरेल #railbudget2015 #railwaybudget	HIN
मेरी इच्छा बाए पढ़बे की भई और मैं बाए बड़े चाव ते पढ़ि गयौ ।	BRA
मैंने कह्यौ , ' मोय विलायत भेजें , तौ भौतई अच्छौ है ।	BRA
दूनू राज्यन में राहत आ मुआवजा देबे के काम कइल जा रहल बा ।	BHO
फिर बातचीत कैसें होती ?	BRA
सपथपूर्वक कहू हूँ कै मैं इन तीनों चीजन ते बचूँगौ ।	BRA
सरधा के ओट में लाभ-सुभ के बेवसाय धड़ल्ले से चले लगऽ हे ।	MAG
यद्यपि फारसी संस्कृत ते मिलती - जुलती है और अरबी कौ हिब्रू ते मेल है , फिरहू दौनौंन कौ विकास इस्लाम के प्रकट हैबे के पाछैं भयौ है , याते दोनौंन के बीच निकट कौ सम्बन्ध है ।	BRA
जब ले गाँव के संरचनात्मक विकास न होयत, देस के सबलता के कामना बेकार हे ।	MAG
या तरियाँ आधौ खरच बचौ ।	BRA
—हाल देखि तौ रहे हौ, भैया ।	AWA
भारतीय किरतिन म जहाँ कहूँ सलीमा देखात है, वहिकै गुंजाइस देखात है, वही का गुनै कै कोसिस करित हन्‌ ।	AWA
हुवां रहै कै अधिकार संबिधान के तहत मिला अहै ।	AWA
ई त संघ के आ दीनदयाल उपाध्याय के विचारधारा के मोताबिके बा ।	BHO
गुरुवार के एगो ताजा ट्वीट में नीतीश कुमार एक बेर फिर लालू यादव प हमला बोलत कहले कि भ्रष्टाचार शिष्टाचार ह ।	BHO
जब से पाकिस्तानी मैदान से बाहर गए है उनकी टट्टी पेशाब बंद होने का नाम ही नहीं ले रही है । #indvspak #जयहिन्द #indiavspakistan #indwins	HIN
भारतनेपाल सीमा से लागल पश्चिम चंपारण जिला के भंगहा इलाका में आजु एसएसबी के जवान ढेरे चरस आ गांजा बरामद कइलें ।	BHO
बिन दिना मैंने खूब किफायतसारी सुरू करी ही , बिन दिना मैं छह पैनी वारे विभाग माँहिं जावै हौ ।	BRA
rt @ghanshyam8544: ठाकुर भी गियो भाया, अब तो....... 5 साल केजरीवाल #5saalkejriwal #aapsweeps #aapstorm #aapkidilli #aapwinsdelhi	HIN
खैर, ईद आवत-आवत हालात कुछ हद तक ठीक होए गए पर हम लोगन के जेहन से खौफ नहीं निकल पावा ।	AWA
सबरन समाज से हियाँ जादा आजादी हय ।	AWA
काहें कि दूनू के जीत के कहानी करीबकरीब एके जइसन बा ।	BHO
पुलिस के पता चलल रहे कि कुछ तस्कर ट्रैक्टर से चरस ले के नेपाल ओरी से आवत बाड़े ।	BHO
राजा ते लैकैं रंक तानूँ सबई लोग करारन के खुद कूँ अच्छे लगबेवारे अर्थ करके दुनिया कूँ , खुद कूँ और भगवान कूँ धोखौ देमें हैं ।	BRA
हमरा मरे के इच्छा नऽ हल, बाकि समाज के बलिबेदी पर हमरा बलिदान होवे पड़ रहल हे ।	MAG
स्कूलन  मा मास्टरन कै पूरी  भरती कीन गै है ।	AWA
अपना मनमाफिक फैसला अइला का बाद मौनी बाबा चहके लागल बाड़न ।	BHO
मेरे पास मुस्किल ते पाँच माह कौ समय हो ।	BRA
पांच वक्त की अजान की आवाज भी यही से जुड़ जात रहे ।	AWA
कहूँ इंटरब्यू म दूबे जी कहे रहे कि ‘हमैं सबका एकता कपूरौ से कुछ सिखै क चही !	AWA
देस के आरथिक चिन्तक स्वीकरलन हे कि हम्मर आर्थिक गतिविधि के औचित्य आरथिक मुनाफा प्राप्त करेला न होयत बल्कि असमानता (गैरबराबरी) आउ गरीबी सम्मुल्य समाप्ति ही आरथिक गतिविधि के लक्छ रहत ।	MAG
बेटा भतीजा के आपन गद्दी सँउपे के परम्परा नइखे ओकरा घरे ।	BHO
राम सुमिरन केरी आवाज दुःख मां डूबी रहै ।	AWA
अनुराधा के हाथ जल्दी-से-जल्दी पीयर कर देवे के चाही, न तो हमरा बाद जाने का ओकर गत होतइ ।	MAG
इस साल मारुति सुजुकी ने अपनी डिजायर के फेसलिफ्ट मॉडल को बाजार में लॉन्च किया था ।	HIN
तहमद पहिरे कम्बल ओढ़े , बाबू जी याकै रहैं खड़े ।	AWA
सरकार किस तरह से कदम उठाएगी, यह कहना अभी मुश्किल है, लेकिन उसके बगैर ऐसा नहीं हो सकेगा ।	HIN
कौवा अउर बगुला जाने केतरा समय से इंसानी कहानिन मा आवत अहैं ।	AWA
#unionbudget2015: लो अब तो वित्तमंत्री साहब ने भी खुद बोल दिया, "मिडिल क्लास अपना ख्याल खुद रखें" भाई मिडिल क्लास देश का नागरिक है या नहीं?	HIN
सूत्र के मुताबिक घटना के समय कम से कम  कर्मचारी ड्यूटी प रहले ।	BHO
अनुराधा के दिमाग में एकाएक बिजली कऊँध गेलइ ।	MAG
इहाँ बिना सिंचाई के भी गन्ना उपजावल जा सकऽ हे ।	MAG
तोहरे दरबार मा बड़े दिमागी दरबारी अहैं, जिनकै चर्चा सुनिके हम बड़ी दूर से आयेन हैं ।	AWA
पिताजी की बीमारी बढ़ती जावै ही ।	BRA
नडाल ने अर्जेंटीना के डिएगो श्र्वाट्रजमैन की कड़ी चुनौती पर 6-3, 6-7(4), 6-3, 6-3 से काबू पाया ।	HIN
देस के हर समस्या के पीछे वेवस्था के अइसने अन्तर आधारित विचार के प्रभाव हे ।	MAG
मैंने जे मानों हौ कै शिक्षक तौ जे देख रहे हैं कै हम एक दूसरे की पट्टी में देखकैं चोरी नाँय करैं ।	BRA
एक दिन मित्र नैं मेरे साँमई बेन्थम कौ ग्रंथ पढ़नौ सिरू कियौ ।	BRA
प्लेयर्स की शिकायत है कि उन्हें ठंडा खाना दिया जा रहा है ।	HIN
’’ उन्होंने कहा कि वह इस साल अधिक मजबूत हुए हैं ।	HIN
विदेश मंत्रालय के बोलतुआ रवीश कुमार कहलन कि जाधव के महतारी आ मेहरारु के मंगलसूत्र चूड़ी आ बिन्दी ले भेंट करे से पहिले उतरवा ।	BHO
कहूँ  फसल – पूजा के माध्यम से ।	AWA
जैसे सरकार की तरफ से हिन्दी अउर उरदू के बिकास के ताईं तमाम संस्थै बनायी गयी हैं, वही चाल पै अवधिउ का पहिचान मिलै कै जरूरत है ।	AWA
अमिताभ जी के साथ सिध्दू पाजी हो तो मऐच और चटपटा हो जाए रोहित bye bye ind-34/1 7.4 #indvspak	HIN
वे बीड़ी पीबै है , सराब पीवै हे ।	BRA
आजहू बु मेरी आँखन कै साँमई इतेक स्पष्ट है ।	BRA
इन सिगरी पुस्तकन के अध्ययन कौ परिनाम जे भयौ कै मेरे जीवन माँहिं आहार विसयक प्रयोगन नैं महत्व कौ स्थान प्राप्त कर लियौ ।	BRA
सबकी तरियाँ मौकूऊ करनौ चइए , जे समझकैं मैंने तौ अपनी चाबी हू दै दई हीं ।	BRA
गान्धी जी कहौ करते कै बिनकौ जीवन ही बिनकौ संदेस है ।	BRA
rt @trevias_azuis: ये मैच हम देख ही क्यों रहे हैं ??? क्या कहा सेट मैक्स पे सूर्यवंशम आ रही है :p क्या देखू !! धर्म संकट xd #indvsuae	HIN
तीसर दुनिया के देस भारतीय प्रभाव के बढ़े से पछिमी राष्ट में भय बढ़ल हे आउ पच्छिम के देस भारत के आन्तरिक कमजोरी के लाभ उठा के समय-समय पर एकर उर्जा के गलत दिसा देवे के प्रयास निरन्तर जारी रखलक हे, पर दुरभाग से भारत के विदेस नीति अन्तर राष्ट्रीय माहौल में अपन प्रभाव के सार्वभौमिकता देवे में असफल हे ।	MAG
'शमिताभ' में आर.बाल्की सहित नजर आएंगे कई बड़े निर्माता निर्देशक - aajtak india today http://t.co/5stnvdfpcx via @aajtak	HIN
बिनई दिन सीसा में चित्र दिखाइबे बारे हू घर - घर आयौ करते ।	BRA
पाठक जे जान लैं कै हम दोनौं एक दूसरे ते डरते हे , ऐसौ भास मोय है ।	BRA
न जाने ई रुपइया लेके काहे बिआह कैल जा हुइ, ई उपरी आमदनी के जरिया !	MAG
पाकिस्तानियों पढ़ लो चाहे कितना भी 'कलमा....... 100 thok के गया है अनुष्का का 'बलमा' !!!!󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴 #indvspak #india_won #virat_kohli	HIN
विद्याभ्यास और विवाह दौनूँ एक संग तौ हिंदु समाज में ई चल सकें हैं ।	BRA
एडीसन के विषै माँहिं पढ़ते भए मैंने बिनके लज्जासील स्वभाव के बारे में पढ़यौ हौ ।	BRA
जन-जीवन में फैलल राष्ट्रीय चेतना के द्योतन भी मगही लोकगीत में भेल हे ।	MAG
सिंह पाकिस्तान के आदत से तंग आ के पिछला हफ्ता भारत आपन रणनीतिक संयम के रणनीति छोड़ के पलटवार कइये दिहलसि ।	BHO
रात कहूँ अकेले जाबे की हिम्मत नाँय हती ।	BRA
उनकर इच्छा हलइ कि हमर बाल-बच्चन हमरो से जादे पढ़थ ।	MAG
-23 जनवरी (मंगलवार) को लीग का आखिरी मुकाबला यूपी दंगल और हरियाणा हैमर्स के बीच होगा ।	HIN
सी ।	BHO
बर्मा के बौद्ध आउ वैष्णव मुरती सब पर नालंदा के परभाव देखे जुकुर हे ।	MAG
rt @aartic02: केजरीवाल के इस्तीफे को गलत कहने वाले ज़रा मंथन करें, यही नई राजनीती के लिए मील का पत्थर बना, जोड़ तोड़ की नहीं मुद्दों की राज…	HIN
अाँख प्रस्न से फैल जा हे ।	MAG
आदमी तब अपन जीवन के असली घन्यता आउ कृतार्थता के सहजे पा लेत, साध लेत ।	MAG
मीडिया राहुल कॉँग्रेस पर नाराज की अफवाए फैला रहा है और भूमि अधिग्रहण जैसे मुद्दोंसे ध्यान भटकाने की कोशिश कर रहा है। सावधान! #rahulonleave	HIN
कि इंसानन से ई तोहार बिसेस लगाव काहे अहै … जबकि …	AWA
सामलाल (दुनो हाथ से सलाम करके, बड़ा खुसी से गदगद)-जी हाँ हजूर, कुल मेहरबानी (तार देखला के) ।	MAG
पड़ोसी देस में आरथिक निवेस के विसेस लाभ भारतीय उद्योग के मिल सकऽ है ।	MAG
नवाब साहब बोलला कि अभी खाहिस नै ।	MAG
बप्पा के डबडबायल अाँख हमर आँख में तिर गेल ।	MAG
रिवसा वाला नेताजी के बतावल अस्थान दने अप्पन रिक्सा मोड़ देलक ।	MAG
यइ अहीं तौ सधुवाइन लेकिन बड़ा नजदीकी तजुरबा बतावति अहयँ ।	AWA
ओह हादसा का बाद बयान देत मुख्यमंत्री के कहना रहल कि मौत हादसा का चलते ना भइल ।	BHO
बॉर्डर हो या वर्ल्ड कप, पाकिस्तान को आजतक जीत नसीब नहीं हुई । फिर भी सुधरते नहीं है, वो कहते है ना कुत्ते की पूँछ .. #indvspak #indiawins	HIN
एक - एक मिनट कौ उपयोग कियौ ।	BRA
उम्मीद है सिनेप्रेमियों को यह फिल्म खूब पसंद आने वाली हैं ।	BHO
ई मिल के आज के प्रतिस्पर्धा के जुग में नवीकरन के साथ-साथ आधुनिकीकरन करे के आवस्यकता हे ।	MAG
जासौं बिनकी राय हती कै डॉ ।	BRA
भाजपा अध्यक्ष अमित शाह मंगल का  टटका खबर ।	BHO
प्रधानमंत्री कहले कि ए बात से कवनो आपत्ति नईखे कि कपिल सिब्बल मुस्लिम कम्युनिटी के ओर से लड़तारे ।	BHO
श्री शर्मा के व्यापक पैमाना पर ख्याति मिलेके आरंभिक वर्ष हटे  के आरंभ ।	BHO
लछमिमिनिव्ना सोचलक-ई सहर में हमरा हिनखा से जरूर मदद मिलत, आउ एही सोच के ऊ नेताजी लगे लपक के पहुंच गेल आउर नेताजी के रोक के अप्पन दुनो हाथ जोड़ के परनाम करइत कहलक-‘नेताजी, हम गरीब अमदी ही ।	MAG
सुप्रीम कोर्ट से फैसला रोके के याचिका खारिज भइला का बाद इलाहाबाद       ।	BHO
देखऽ, रोइहऽ मत, अगर दुनिया में के करो माय-बाप नय मरित हल, तो तोरो माय-बाप अमरित रहतो हल ।	MAG
हमरे मुँह से सब्द जैसे कठिनाई से रस्ता बनाय पाय रहे रहै ।	AWA
भासा पद्धति पूर्वक सिखाई जाए और सब बिसैन कूँ अंग्रेजी के माध्यम ते सीखबे समझबे कौ बोझ हम पै नाँय होय , तौ ऊपर की भासा सीखनौ सिर्फ बोझ रूप नाँय होयगौ , बल्कि बामें भौतई आनन्द आबैगौ ।	BRA
उनका ला महल जरूरी हे, टूटल मड़या में तो ऊ रहिए न सकथ ।	MAG
आदर्श में कवनो घोटाला ना भइल ।	BHO
मीडिया बतकुच्चन सतमेझरा  बाप के मरले कुँअर महतारी के मरले टूअर  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
फिन का हल, राजगीर के मंत्री, सेठ-साहुकार, धनी-मानी सब नया नगर में जमीन लेबे खातिर दउड़ लगइलन ।	MAG
एकरा से पहिले बुधवार के सांझ मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के अध्यक्षता में भईल समीक्षा बैठक में सरकार लागू खनिज नियमावली  के लागू करे खाती जारी भईल अध्यादेश के वापस लेवे के फैसला भईल ।	BHO
इस गाने को अब तक यू ट्यूब पर लगभग  मिलियन बार देखा जा चुका है ।	BHO
१५ राज्य सरकार के उपक्रम हे ।	MAG
अगर आप ये समझते हैं कि कोई आपका भला सोच रहा है तो आप ग़लत हैं। ये सारे एक हैं। #petrolhike #unionbudget2015 #superbudget	HIN
मोय बोलबे कोऊ होस नाँय रह्यौ ।	BRA
वहीं इसमें फास्ट चार्जिंग पर भी फोकस किया जायेगा और फुल चार्ज होने में कार को केवल 30 मिनट का समय लगेगा ।	HIN
बेडौल पतलून पहने भए हे ।	BRA
दौरकैं पिताजी के कमरा में पौंहच्यौ ।	BRA
ई जटिलता तौ देखात हय, हर विरोध के लहर के साथे ।	AWA
टीम इंडिया ने वर्ल्ड कप ज्यादा ही सीरियसली ले लिया :d #indvsuae #cwc15 -mukku	HIN
इ सुनके हमरे तो पांव के नीचे से जमीनें खिसक गई और हम बाजार न जाइ के उलटे पैर घर लौट पड़े ।	AWA
-डागडर साहेब, का उम्मेद हे ?	MAG
गरीब दुखिया जहाँ खड़े रहैं हुआँ ते अउरु पीछे हटि आये, मुला गरीबी न अब लौं हटी है, न जल्दी हटै वाली है ।	AWA
हम अभार प्रगट करइत ही श्री रामगोविन्द यादव जानकीन्दु के, जे हम्मर ई संकलित पुस्तक के हिन्दी से मगही अनुवाद कयलन ।	MAG
ढंग से आउब-जाब ह्वै पावा ।	AWA
तेल वाले देश का तेल देखो कैसे निकल रहा हैं - #uae #uaevsind #indvsuae #cwc15 #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget #worldcup #ashwin	HIN
rt @ajayy1973: @anjala1973 @komal_indian इस हिसाब से 320 तक स्कोर जाएगा #indvssa	HIN
संजोग अउर बियोग के बीच कै काव्य !	AWA
मणिपुर की सरजूबाला ने फाइनल में हरियाणा की रितु को 3-2 से शिकस्त देकर राज्य का इकलौता स्वर्ण पदक जीता ।	HIN
यही वजह हे कि समाज में गलत के प्रभाव बढ़ल हे ।	MAG
ऊँ पूरन हे आउ पूरन में से संपूरन भी निकाल लेल जाय तो जे बचत ऊ भी पूरने रहत ।	MAG
ऊ घड़ी मगध के राजा हलन अजातसतरू, आउर ऊ पार बज्जी सबके गनतंत्र हल ।	MAG
rt @mukeshparmar146: भारत ने पाकिस्तान को हराया...पाकिस्तान मे तो शौक की लहर है…साथ मे आप पार्टी और ndtv के दफ्तरों में भी मातम छाया हुआ है…	HIN
अलग बात बा कि ओहू ले खराब बोल मोदी का खिलाफ कुछ लोग आए दिन बोलत टटका टटका  मोतिहारी से तीन हप्ता से गायब रहल नीरज उपाध्याय आजु शनिचर का दिने पचपकड़ी ओपी के बेलवा घाट पर बागमती नदी का किनारे बोरे में बंद क के फेंकल मिलले ।	BHO
' बा - माँ साहब ' के संग होइबे वारी बातन में ते कछु मोय अभई ताँनूँ याद हैं ।	BRA
यह उनका लगातार दूसरा राष्ट्रीय खिताब है ।	HIN
ऑस्ट्रेलिया वाले कितने शालीन हैं. mc भी कहते हैं और बाद में g भी लगाते हैं. #indvssa	HIN
सावधान भयौ ।	BRA
अखि लग जाय के बाद अाँख नऽ लगे ।	MAG
union budget वित्त मंत्री अरुण जेटली बोले- लोगों की जिंदगी बेहतर करने का लक्ष्य http://t.co/2mdnioghrr #budget2015 #unionbudget2015"	HIN
पहलै ब्याह सौं बिनके चार छोरा हे और दूसरे ते द्वै ।	BRA
संस्कृत सिच्छक कूँ दु:ख भयौ ।	BRA
मैं मित्र के घर पँहौचौ ।	BRA
तो तोरा पूजे ला जीऽ चाह5 हे ।	MAG
खिचरी के दिन पतंग उडवाई कै बिधान आज तक चलत अहै ।	AWA
जे झूठ सोहू मैया कै सामईं ।	BRA
'आम-आदमी' जीत गया, 'भारतीय-जनता' हार गयी, 'अपनों' की ही महत्वाकांक्षा, 'भारत' को ललकार गयी! #aapsweep #aapstorm	HIN
आज राज के अन्दर जेतना भी विकरालतम समस्या हे, ओकर जन्म आउ सुदृढ़ीकरन भी अइसन ही उदेस्यहीन नेता के नेतृत्व काल में भेल ।	MAG
कछु महीनान कै पाछैं हम राजकोट आए ।	BRA
वाके अनुसार मछली हू त्याज्य ही , परि अण्डा ग्राह्य हे ।	BRA
दुरभाग हे कि ई नेता के बेयान में सामाजिक न्याय के निर्नय लेल वफादारी के मन न हे या तो फिर धारा आउ विचारधारा के राजनीति के प्रतिबद्धता न है ।	MAG
अब जनता कय सुख-दुःख का केन्द्रीयता मिलय लागि ।	AWA
तोर पुरखन सब महान हलन ?	MAG
जा व्याख्या के अनुसार अण्डा और दूध कौ हू त्याग बन्धन कारक हौ ।	BRA
यहू कै सेट कमाल कै है ।	AWA
rt @aapvind: "बाबा के धाबा" की वजह से @ndtvindia का बजट बढ जाता है 😝 #aapsweep #delhidecides #aapkidilli @ravishndtv @khabarist	HIN
हमनी सब खुसी में बाबा महादेव के चढ़ावल परसाद उनखा हीं ले गेली हल ।	MAG
अतिरिक्त फीचर्स के तौर पर लेदर सीट से बने बैग साथ दिये जाएंगे ।	HIN
कुछ देर बाद मुख्य कारजकरता अयलन आउ बड़ दीन भाव से कहलन कि ‘‘हमें इस बात का बड़ा दुख है कि कार्य-व्यस्तता के कारण हम में से कोई भी मोटर स्टैण्ड न जा सका ।	MAG
जबकि ड्राइविंग के लिए इसमें तीन मोड दिए गए है जिनमें है प्योर, हाइब्रिड और पावर मोड होंगे ।	HIN
जख्मी हुए फलस्तीनी अमरीकी राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप की ओर से यरूशलम को इस्राइल की राजधानी घोषित करने के ।	BHO
पाँच दिना माँहिं पहौंच जातौ हौ ।	BRA
हम सुनिश्चित करते हैं कि जल्द सुधार कर दिए जाएंगे ।	HIN
से टीपटीपवा से डेराइल जरुरी बा तृणमूलिया दीदिया के ।	BHO
पिताजी कूँ कड़ी चोट आई ।	BRA
जनता के अदालत कै बात केतना सही मानी जाय, जब यही अदालत जाने केतना भ्रस्टाचारिन का मुसलसल जितावत रहत है, ई वही अदालत है जेहिका निरच्छर अउर सोच-बिहीन राखि के सदियन से मलाई काटी जाति अहै ।	AWA
रामपुर कारखाना  कमलेश शुक्ल भाजपा फसीहा मंजर गजाला लारी सपा  रामपुर खास  अराधना मिश्रा मोना कांग्रेस नागेश प्रताप सिंह उर्फ छोटे सरकार भाजपा	BHO
पीटीआई के अनुसार पद्मश्री सम्मानित पीवी सिंधु ने 25 लाख रुपए का चेक महान तेलगु अभिनेता और बसावटरकम इंडो अमेरिकन कैंसर  हॉस्पिटल एंड रिसर्च इंस्टीट्यूट के चेयरमैन एन. बालाकृष्ण को सौंपा ।	HIN
दुइ गीत बिसेस तौर  पै सुना जाय सकत हैं जौन यू–टूब पै मिले हमैं ।	AWA
उनुका गलत बयान पर गृहमंत्री तुरते विरोध जतावत कहलन कि या त सांसद आपन बयान के सचाई साबित करसु ना त माफी माँगसु ।	BHO
यहि योजना कय सुरुआती कड़ी ई आय,  प्रख्यात आलोचक विस्वनाथ त्रिपाठी केर आलेख ‘जनता द्वारा मूल्यांकित कवि हैं रमई काका !	AWA
जलम ले हे आउ दुनियाँ के कोय कोना में पड़ल-पड़ल एकदिन अाँख मूद ले हे ।	MAG
बिनकौ सरीर बल मोते कहीं ज्यादा हौ ।	BRA
कबि बेकल उन गिने चुने सायरन मा हैं जिनकी कबिताई मा माटी कै महक भरपूर है ।	AWA
जब मउसा-मउसी भी ओकरा सहारा देबे लागी तैयारी नब्न होलन तब हार पार के लछमिनिब्ना सोचलक-भगवान के एतवर गो दुनियाँ में कहीं-न-कहीं तो हमरो ठउरठिकाना मिलबे करत ।	MAG
‘चेल्हवा अपन प्रतीकात्मक योजना के अनुसार ओकर स्वामी के स्वस्थ स्फूर्तिमय शरीर के तरफ संकेत कर रहल हे आउर तलवार वीरत्व के तरफ ।	MAG
राजकोट के वातावरन माँहिं जे टिक ना सकौ ।	BRA
rt @dkpaliwal18: #railbudget2015 से पहले #ibn7 का बड़ा खुलासा नई दिल्ली रेलवे स्टेशन का 'गंदा' चेहरा ! @sureshpprabhu @railminindia @akash…	HIN
कोऊ लड़की संग होय , तौ वाकौ खरच चुकानौ जरूरी है जावै हौ ।	BRA
रामकिशुन पंडित गजेंद्र पंडित अवुरी किशोर पंडित जईसन कुम्हार जाति से जुडल सभ लोग के कहनाम बा कि उ लोग पहिले माटी का बर्तन चुक्कड़ सुराही गगरी मेटा समेत बहुत चीज़ बनावत रहले ।	BHO
बेकल जी का अवधी से बड़ा लगाव है ।	AWA
त्रिलोचन कै साहित्तिक सफर पत्रकारिता से सुरू भवा अउर आगे हिन्दी साहित्त के तीन ‘प्रगतिशील’ कवियन मा यक खम्भा माना गये ।	AWA
सलीमा उनकर बात के काटलक तऽ मानसी कहलन-तो अइसन बात कहे के मतलब का हे ?	MAG
फिल्म ससुराल में नृत्य निर्देशन का जिम्मा राम देवन ने संभाला है  वहीँ फिल्म के संवाद लालजी यादव ने लिखे हैं ।	BHO
rt @susheelinsan7: #msg3successfulweeks क्या लिखूं msg के बिन कुछ लिखा भी नहीं जाता। क्या बोलु msg के बिन कुछ बोल भी नहीं आता।	HIN
इहो बतावल गइल बा कि सतरह  टटका खबर ।	BHO
किसी भी तरह का लालच आपकी ज़िंदगी को तबाह कर सकता है। ताज़ा उदाहरण किरन बेदी, शाजिया और बिन्नी हैं। #aapsweep	HIN
हम देवब्रत के अधिकार छीन लीं ?	MAG
राहुल के छुट्‌टी पर जाने पर कांग्रेस का स्पष्टीकरण - राहुल छुट्‌टी पर नहीं गए हैं। वे तो पहले से ही छुट्‌टी पर हैं। #rahulonleave	HIN
करहु  सो  बेगि  दास  मैं  तोरा ।	AWA
रेजिनाल्ड लिखलन हे ‘हम ई भी कह दीं कि इगारहवीं सदी से, जब से बोधगया से पगान ब्राह्म राजा सब के नजीकी संबंध भेल हे, ई मजबूती से कह सकऽ ही कि तब से बर्मा के बौद्ध कला पर नालंदा-शैली के साफ परभाव देखल जा सकऽ हे ।	MAG
फेडरर के नाम 2 फरवरी 2004 से 17 अगस्त 2008 तक 237 हफ्तों तक प्रथम वरीयता पर रहने का रिकॉर्ड है ।	HIN
सिंह राजनीति में खटिया के महत्व हमेशा से रहल बा बाकिर अबकी यूपी का चुनाव में ई शान से सामने आइल बा ।	BHO
धार्मिक दृष्टि ते मेरे कठिन प्रयोग दक्षिण अफ्रीका माँहिं भए , जिनकी छान - बीन आगे करनी होयगी ।	BRA
या बजह ते शोरगुल , जूठन , दूसरी गन्दगी , सब कछु उदासीन भावन ते सह लेमें हैं ।	BRA
नीतिमात्र कौ समावेस सत्य में है ।	BRA
@divyajn07 @abpnewstv @narendramodi @arvindkejriwal और दूसरी तरफ आडवाणी जी ने pk movie की प्रशंसा की। गयी राष्ट्रपति की कुर्सी हाथ से।	HIN
इसी बीच बहन कुमारी मायावती ने uae के खिलाडीयो के लिए रनों में आरक्षण की मांग की है #indvsuae	HIN
@gurmeetramrahim #msg3successfulweeks कही पानी का गिरना..☔️ कही तेज़ धुप का निकलना..☀️⛅️ अंदाज़ अच्छा है मार्च तेरे आने का..!!🌷	HIN
मैंने देखौ कै जा तरियाँ के खरचन ते बचौ जा सकै है ।	BRA
फिर दुपहर में उनका साथे चल गेली ।	MAG
ऐसे मा पुलिस तो हर जगह मौजूद नहीं रह सकत है ।	AWA
भदोही के शहर कोतवाली इलाका के बड़वापुर गांव के आ अधिवक्ता शम्भूनाथ तिवारी मोटरसाइकिल से ज्ञानपुर ओर जात रहलन जब एगो कार से धक्का लाग गइल आ ठाँवे प मौत हो गइल ।	BHO
हम भारतीय दरसक अउर बजार कै सोझै अनदेखी कैके नाय चल सकतेन ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त  टटका खबर  जनवरी   अखिलेश के राहुल से साथ से खिसियाइल मुलायम सिंह आजु एलान क दिहलन कि ऊ एह गठबन्हन ला प्रचार ना करीहन ।	BHO
बिनकी पोसाक अजीब हती ।	BRA
पैसा कै महिमा अपार , रे भैया , पैसा कै महिमा अपार …	AWA
फिल्म के निर्देशक इकबाल बख्श हैं ।	BHO
ये वही हैं ना जो पाकिस्तानी कलाकारों के लिए सड़कों पर उतर आये थे ।	BHO
पिताजी नैं धन बटोरबे कौ लोभ कबहुँ नाँय कर्यौ ।	BRA
भाषा-विज्ञान के विद्वानन हियाँ जा-जा के भेंटऽ हलथिन ।	MAG
यहि राग कै महान साधकन मा नेता लोगै आवत हैं ।	AWA
एलिन्सन कूँ समिति सौं हटाइबे को एक प्रस्ताव आयौ ।	BRA
सत्य कूँ तौ खोजनौ ई होगौ ।	BRA
बेबात के बात तो पैर में फूटल बेबाइ हे ।	MAG
कुरैशी नेकहले बाड़न कि चुनाव से पहिले के रायशुमारी अनुमान आ अखबारी चुनाव विज्ञापनन पर रोक लगावल जाव ।	BHO
केंद्रीय विद्यालय में सात गो बड़ कमरा हल आउ, एकरा अलावा, 300 दूसर कमरा भी बनावल गेल हल ।	MAG
आखिर में बस एगो कहाउत सुनावल चाहब ।	BHO
मध्य आउ दक्खिनी स्याम में जे बौद्ध मुरती सब मिलल हे ओकरा से पता चलऽ हे कि पाँचवीं सदी में ही गुप्त शैली इहाँ पहुँच चुकल हल ।	MAG
वैद्यक दृष्टि ते बिननैं मिर्च - मसालेन कौ त्याग सुझायौ और व्यौहारिक अथवा आर्थिक दृष्टि ते बिननैं बतायौ कै कम ते कम खरचवारी खुराक अन्नाहार ई है सकै है ।	BRA
rt @zeenewshindi: कॉरपोरेट टैक्स दर को अगले चार साल में 30 फीसदी से घटाकर 25 फीसदी किया जाएगा #unionbudget2015 #modikabudget http://t.co/h…	HIN
दुई तोला चारि रुपइया कै , हम बेसहा सोने कै जंजीर ।	AWA
हाँ , मैं कहूँ हूँ ।	BRA
उनकर ई इच्छा तो इच्छे बनल रह गेलइ, तइयो, लड़की के मैट्रिक पास कराइए के रहलथिन ।	MAG
भारत के पहिलका दैनिक यात्री हवाई मुरली मनोहर अभाविप के राष्ट्रीय अध्यक्ष बनलन देशदुनिया शिक्षा हैदराबाद  नवम्बर वार्ता हैदराबाद के पी मुरली मनोहर अखिल भारतीय विद्यार्थी परिषद अभाविप के नयका अध्यक्ष आ श्रीहरि बोरीकर महासचिव चुनाइल बाड़े ।	BHO
सभे एही अन्दाज में पूछत बा कि  हम सही कि तू गलत ।	BHO
जबकि वैज्ञानिक वैदिक ज्ञान जवन कि हिन्दूत्व आ हिन्दू धर्म संस्कृति के आधार ह से सहमत लउकत बाड़न हमनी के तथाकथित लिबरल समाज वैज्ञानिक आ मीडिया के धूर्त ठग आ झूठा हिन्दूवन आ हिन्दू धर्म के लगातार गरियावत थाकत नइखन ।	BHO
लेटिन और एक दूसरी भाषा अनिवार्य ही ।	BRA
परि मैं यथासंभव समै कै क्रम के अनुसार अपने अनुभव लिख रह्यौ हूँ , याते दूसरे अनुभव आगे आमिंग्गे ।	BRA
आज जेकर ग्यान करम से जेतना दूर हे, ऊ समाज में सबसे अधिक बिद्वान आउ ग्यानी कहला हे ।	MAG
भांबरी ने नवंबर में अपना छठा एटीपी चैलेंजर खिताब जीता था ।	HIN
अक्सरहा एघरीकुछ लोग भोजपुरी साहित्य आ ओकरा कविताई के अपना विचार दर्शन अपना रुचि पूर्वग्रह आ जानल सुनल राजनीतिकसमाजिक अवधारणा आदि का सुबिधानुसार देखेजाने आ आँके के कोसिस का साथ मूल्यांकनो करत लउकत बा ।	BHO
लोगई दूर दूर से इहाँ कै होली देखै आवत हैं ।	AWA
जबकि ऑटो पार्ट्स और कंपोनेंट की प्रदर्शनी नई दिल्ली स्थित प्रगति मैदान में 8 फरवरी से 11 फरवरी 2018 तक चलेगा ।	HIN
live: 107 रन पर कोहली, 70 रन पर रैना, देखिए भारत का लाइव स्कोर http://t.co/hhiaeduya8 #indvspak #cwc15 #cheerforindia	HIN
इतेक ते संतोष नाँय भयौ तौ बॉण्ड स्ट्रीट माँहिं , जहाँ सौकीन लोग कपरा सिलबाबते हे , दस पौण्ड पै बत्ती रखकैं संजा की पोसाक सिलवाई ।	BRA
जे प्रसंग पहली या दूसरी कच्छा कौ है ।	BRA
मोय राजकोट की ग्रामसाला में भरती कर्यौ गयौ ।	BRA
कब रात होय और कब हम मिलैं , जि विचार बनौ ई रहतौ ।	BRA
जब एह मामिला के जानकारी सदर सांसद योगी आदित्यनाथ के भइल ऊ शहीद सीओ के बीमा खातिर बाप महतारी का खिलाफ दावा ठोकली बेगम उत्तर प्रदेश कुंडा में मारल गइल सीओ जियाउल हक के बीमा के धन ला उनकर बीबी सीओ के बाप महतारी का खिलाफ मुकदमा ठोक दिहले बाड़ी ।	BHO
बिन्नैं नवाब साहब कूँ बाँए हाथ सौं सलाम कर्यौ ।	BRA
मैं ऐसे गरीब विद्यार्थीन के सम्पर्क माँहिं ठीक - ठीक आयौ हौ ।	BRA
ध्यातब्य हे कि ई ओकर मोल नऽ हे ।	MAG
जैसे-विवाह में तिलक-दहेज के प्रथा ।	MAG
rt @rulhania: 6-0 15 फ़रवरी 2015 हमें गर्व है टीम इंडिया पर, मजेदार खेल दिखाने के लिए शुक्रिया। #indvspak	HIN
हम नाहीं जान पाइत कि वै फालतू हैं अउर मौका आये पै टरि जइहैं ।	AWA
न्यूट्रल गियर में शिफ्ट करने से कोई नुकसान नहीं होता, सिवाय इसके कि कार को रोकने के लिए ब्रेक्स पर ज्यादा प्रेशर देना पड़ सकता है ।	HIN
आदमी अक्सर आदमी के मरते देखऽ हे, लेकिन ओकरा अप्पन अंत के याद कभी नय आबऽ हे ।	MAG
यही वजह से उनकी खड़ी बोली की सायरिउ मा अवधी रची बसी है ।	AWA
﻿लछमिनिब्ना घबरा के उठे ला चाहलक तऽ ओकर नाक में दारू के गमक समा गेल आउ नेताजी दुनो हाथ से कसके ओकरा चउकी पर चाँत देलन ।	MAG
हियाँ हम आपनि पसंद कय चारि कबितन क रखत अहन ।	AWA
इस कार की रफ्तार चौंकाने वाली है, महज 1 ।	HIN
इन सब में से नई स्विफ्ट, वैगनआर 7 सीटर और नई ऑल्टो का इंतजार बेसब्री से किया जा रहा है ।	HIN
नामांकन तीन मार्च तक जाँच सात मार्च तक आ नाम वापसी ९ मार्च तक हो सकेला ।	BHO
आंचल ने कहा “क्वालीफाई करने के लिये पांच रेस में हमें 140 से कम अंक बनाने होते हैं और मैं एक रेस में भी ऐसा नहीं कर सकी ।	HIN
महिला के लाश देख के संदेह जतावल जाता कि अपराधी महिला के संगे दुष्कर्म के बाद गर्दन दबा के हत्या क देले बाड़े ।	BHO
अगर हम भगवान क सुमंगल, सच्चाई अउर सुबिचार कै परतीक मानी तौ हम अपने ऊपर पड़ी मुसीबतन के ओढ़रे इंसानियत अउर अच्छाई के सबले करीब रहित है !	AWA
एगो दोसर खगोलविद् के कहना बा कि साढ़े चार हजार साल पहिले कइल वैदिक गणना आजु के गणना से एकहू मिनट फरका नइखे ।	BHO
rt @meezanmdchand: आज फेसबुक से भक्त ऐसे गायब हो गए जैसे दिल्ली से बीजेपी&amp;कांग्रेस #aapstorm @azwar_indian @sarikatalwar @angryyoungman1…	HIN
मुला हम सिव के इगारहवाँ औतार ही ।	MAG
#fnind aap की जीत के पीछे रहे 10 चेहरे और 10 कारण #aapsweep #aapstorm #delhidecides #momsmaggi http://t.co/u3y1sydnc5	HIN
जोगी सारंगी कै तार मिलाइस अउर बतावै लाग :  राजा भरथरी गुरु गोरख से दिच्छा लियै बदे रानी पिंगला से भीख मांगै आवा हैं ।	AWA
सबसे जादा भरोसा देवावत् थीं !	AWA
उनकी इस दुविधा को भी दीपा ने ही दूर किया था ।	HIN
मुख्यमंत्री के आवे से ठीक पहिले ए घटना के बाद प्रशासन के अधिकारी के होश उड़ गईल ।	BHO
वैष्णवधर्म कौ जे कठोर सासन है ।	BRA
फैज़ल खत्तम । @abdevilliers17 #indvssa	HIN
दुल्हा मलीन हे, रेडियो के वास्ते ।	MAG
हाँ अलग -अलग नाम भले हुवैं तिउहार कै , मसलन तकरीबन यही समय ( यकाध दिन आगे पीछे) जम्मू, हरियाणा, पंजाब मा ‘लोहड़ी’ मनाई जात है , गुजरात औ महाराष्ट्र मा यहिका ‘हडगा ‘ के रूप मा मनावत हैं, असम कै उल्लास ‘बिहू’ के रूप मा सामने आवत है , बंगाल कै ‘गंगासागर कै मेला’ तौ बेजोड़ होबै करत है , तमिलनाडु मा ‘पोंगल’ अउर आन्ध्र मा ‘उगादी’ के मनावै कै जोरसोर से चलन अहै,छत्तीसगढ़ मा यहिका ‘खिचड़ी अउर तिलगुझिया के तिहार’ के तौर पै मनावत हैं सब, उत्तर प्रदेस बिहार, मध्य प्रदेस आदि जगहन ‘खिचडी’ ही मुख्य रूप से कहा जात है ई तिउहार, उत्तराँचल मा ‘घुघुतिया या कालाकौवा’ कै चलन अहै, बुंदेलखंड मा ‘सुकरात’ कहत हैं … यहितरह भारत के विभिन्न भागन मा ई परब मनावा जात है ।	AWA
राजकोट ते पोरबंदर साठ कोस हौ ।	BRA
अब चुनाव का माहौल में इयार के इयारी के चरचा से ई मत बतकुच्चन सतमेझरा  धरती के सबले बेईमान प्राणि  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
बाँस के चीर के पातर पातर चचरा निकाल के चचरी बनावल जाला ।	BHO
मित्रों, पहली तारीख से सबके बॅंक अकाउंट मे 15 लाख रुपये आ जाएँगे, जाइए ऐश करिए| #maukamauka #indvssa #savsind #msgrevolution	HIN
हत्या के खबर गांव में पहुंचते परिवार अवुरी गांव में कोहराम मच गईल ।	BHO
आपको बता दें कि होंडा के फाउंडर सोइकिरो होंडा को ऑटोमोबाइल्स में काफी दिलचस्पी थी ।	HIN
केवल आदमी होना काफी नऽ हे का ?	MAG
हालांकि हो सकेला कि मुख्यमंत्री नीतीश आजमगढ़ सीएमएस से रंगदारी मांगे वाला के पुलिस ध निकललसि अपराध टटका खबर भोजपुरी पट्टी पिछला  मई का दिने आजमगढ़ जिला अस्पताल के मुख्य अधीक्षक डॉ जीएल केसरवानी के फोन प धमकावत रंगदारी मांगे वाला अपराधी के आजु आजमगढ़ पुलिस रोडवेज से गिरफ्तार क लिहलसि ।	BHO
एडवेंचर टूरिंग सेगमेंट में यह कंपनी की सबसे सस्ती बाइक है ।	HIN
जेई नाँय , बल्कि मैं बेवकूफ बनौ रहूँगौ , चौंके अंगरेजन के समाज माँहिं घुल मिलई नाँय सकूँगौ ।	BRA
मैं मैया - बाप कौ परम भक्त हौ ।	BRA
मिर्जापुर के चुनार इलाका में वाराणसीमिर्जापुर सड़क प बहरामगंज नूरीनगर का लगे एगो ट्रैक्टर मोटरसाइकिल के धक्का मार दिहलसि जवना चलते मोटर साइकिल सवार नवही के मौत हो गइल आ ओकरा साथे बइठल सवार घवाहिल भइला का बाद अस्पताल में भरती करावल गइल बा ।	BHO
दुनियाँ में बरे के का कमी हइ ?	MAG
लियोनेल मेस्सी के शानदार प्रदर्शन के दम पर बार्सिलोना ने सेल्टा विगो को 5-0 से हराकर कोपा डेल रे क्वार्टर फाइनल में प्रवेश कर लिया ।	HIN
गाँधी जी कुछ देर चुपान रहे फिर बेखटके कहिन: काव कीन जाय वाली कौन बाति !	AWA
अउर तौ अउर यहि राग के बिसलेसन कै ठेका लिहे पत्रकारौ तक राग के गावै मा सामिल ह्वै गये ।	AWA
कोऊ तीन हफ्ता माँहिं छ: सबक सीखे होंगे ।	BRA
जा लयैं बिनते सम्बन्धित एक किताब पढ़ी ।	BRA
आउ जरूरत पड़तो तऽ हम तोरा अपनावे लागी भी हरदम तैयार रहबो ।	MAG
कराहते पुछलन हल-‘ई लइका कौन हे, जेकरा मार पड़ रहल हे ?	MAG
इन खेतन का दूर से देखै मा बड़ा नीक लागत है !	AWA
कटाई अवुरी बाज़ार तक पहुंचावे के लागत एकरा में शामिल नईखे ।	BHO
पूछे पै कहिन कि सरकार,हमारे ऊपर ज्यादा लोड डाल दे रही है ।	AWA
‘घूघट के पट खोल रे, तोह पिया मिलेंगे ।	MAG
आजकल तो स्मार्टफ़ोन लगभग सभी के पास होता है, जीपीएस, मैप की मदद से आप उस रूट पर कितना ट्रैफिक है उस का पता आसानी से लगा सकते हैं और ऐसे रूट को चुन सकते हैं जहां जाम न हो इससे आपकी गाड़ी में फ्यूल की खपत भी कम होगी और माइलेज में भी इजाफा होगा ।	HIN
कंगाली के साथै मँहगाई मुर्गा बनाये है ।	AWA
#railbudget2015 जनता की आवाज़। http://t.co/sxmf1tdoyi	HIN
दौनौं सगे भाई हते ।	BRA
अब हमनी के डर-भय नऽ हे गुरुजी !	MAG
काका जी कै कबिता कै यक बहुत बड़ी बिसेसता है – प्रकृति कै सहज अउर मर्मस्पर्सी चित्रन ।	AWA
उसके लोहा पहलवान रिलीज की जायेगी ।	BHO
ए मौका प दरबार हॉल में मौजूद श्रद्धालु बिहार के खुशहाली के कामना कईले ।	BHO
जिलाधिकारी कुमुदलता श्रीवास्तव यूनीवार्ता ।	BHO
लोकगीतन मा वय पूज्य नायक बनावा गे ।	AWA
मैं आपके घर आएबे लगौ तबई मोय आपसौं जि कह दैनौ चइये हौ कै मैं सादीसुदा हूँ ।	BRA
एही मूल उद्देस के धेआन में रख के मगही (मातृभाषा) के बिधिवत पढ़ाई के औसर देल जा रहल हे ।	MAG
इ बात सच हे कि भारत दुनिया के एगो अनोखा देस हे, जहवाँ तरह-तरह के जाति, धरम, नसल आउ लिंग के लोग समान आचार, विचार आउ संस्कृति में साथ हथ ।	MAG
कालीदास के कबिता मा झाँका चाहित है ई फगुई-फुहार —	AWA
) तीन-पांच करब यानी कमी निकारब अउर अरचन डारब( हर गांव मा ई कम करै के ताइं यक नारद जरूर मिलिहैं ) , निन्न्यान्न्बे कै फेर यानी हमेसा ‘यक कम अहै’ , यहिकै टीस सताये रहै ,	AWA
सिवान जिला में सोमार का दिने अपराधियन के पौ बारह रहल ।	BHO
उन्होंने बताया कि जितेंद्र के मोबाइल नंबर को सर्विलांस पर डाल दिया गया है तथा अपार्टमेंट में लगे सीसीटीवी फुटेज की भी जांच की जा रही है जिसकी मदद से बदमाशों की पहचान का प्रयास किया जा रहा है ।	HIN
जगह थोरि परि जात है ।	AWA
हे प्रभु रेल बजट ऐसा दीजिये शीघ्र सारे यात्रियों के कॅस्ट दूर कीजिये।। #railbudget2015 #रेलबजट	HIN
सपना में गेल मोरा नींद ।	MAG
हमर ससुर जी से जे बन पड़त, जरूर पूरा करतन ।	MAG
अपना निजी सोच बिचारदर्शन में ऊ लोग भोजपुरिये ना कवनो भाषासाहित्य के अरथवान सिरजनशीलता के ओकरा पूर्णता में समझला के बजाय ओकरा सँग अन्याये करी ।	BHO
rt @zeenewshindi: 1 हजार रुपये से ज्यादा के चमड़े का सामान सस्ता होगा #unionbudget2015 #modikabudget http://t.co/t6mvggh2vn	HIN
#indvsuae #cwc2015 रोहित शर्मा ने तो आज मैदान मार लिया	HIN
विलायत ते लौटिबे पै हू हम करीब छ: महीनाई संग रहे हुँगे , चौंकै मैं राजकोट और बम्बई के बीच जातौ आतौ रहबै हौ ।	BRA
कौवा : पुलिसवै टेक्टरवा का छोड़ि दिहिन …	AWA
परि बा समै स्नानादि के ताँईं बिछौना छोरबे कौ पिताजी कौ आग्रह देखकैं मैं आस्चर्यचकित ही हौंतौ हौ और मन में बिनकी स्तुति कियौ करै हौ ।	BRA
वय सवाल तौ नीक उठायिन मगर वहकै जबाब तक नाहीं पहुँचे ।	AWA
अस्वासन भले कय-एक जगह मिल गेल हल ।	MAG
भुख इतनी न बढ जाए कि एक-दुसरे को नोच कर खाने लगो.. #beefban	HIN
याद पड़ै है कै मोय काऊ पाठसाला माँहिं भरती कियौ गयौ हौ ।	BRA
दल बहादुर भाजपा सुरेश चौधरी कांग्रेस  सेवता  ज्ञान तिवारी भाजपा इंजीनियर मो नसीम बसपा  सेवापुरी  नील रतन सिंह पटेल नीलू अपना दल सोनेलाल सुरेंद्र सिंह पटेल सपा	BHO
ई गंध सून्य आउ पूरन के ताजगी क गंध ह ।	MAG
घन बसवरिया में कुहकै कोइलिया ।	AWA
और भारत में इसी प्रक्रिया को घरवापसी कहते है ।	BHO
सीधे इस पर जाएँ इस पेज के अनुभाग पहुँचयोग्यता मदद यह मेनू खोलने के लिए दबाएँ में शामिल हों या लॉग इन करें  ईमेल या फ़ोन पासवर्ड खाता भूल गए ।	BHO
अगर दरद नऽ होय तो हमर दिरिस्टि संकरा जा हे ।	MAG
जहाज माँहिं काऊ नैं सलाह दई ही कै विक्टोरिया होटल माँहिं ठहरनौ चइए ।	BRA
फ्यूल भरवाएं का ये है सही समय	HIN
rt @amolbhangre1: 'छोटा भीम' के सभी एपिसोड देखने के लिए छुट्टी पर गए कांग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी!... #aajtak #rahulonleave	HIN
जातिच्युत होनौ बिन्हैं सुहातौ नाँय हौ ।	BRA
मित्र नैं पहली ' प्लेट ' मैंगाई ।	BRA
यहिकै इजाजत दियै खातिर आसाराम जागरथ जी कय बहुत आभारी अही ।	AWA
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी कहले कि भाजपा गुजरात में टैंकर राज खत्म कईलस ।	BHO
मेरे जे मित्र मेरी जा कमजोरी कूँ जानैं हे ।	BRA
पहलैं बोलबे कौ जि संकोच मेरे लयैं दु:खकर हौ ।	BRA
बिहार विधान परिषदो के   टटका खबर   ।	BHO
रामचन्द्र यादव  पवन सिंह पॉपुलर एक्टर का अवार्ड  मिसाल कायम कर कॉमिक हीरो ने मनाया सफलता का जश्न  नीलू शंकर सिंह का पहला प्यार भोजपुरी सिनेमा खबर भोजपुरी में टटका खबर बियफे  दिसम्बर  टटका खबर  दिसम्बर  टटका खबर सोमार  दिसम्बर  राति टटका खबर सोमार सबेरे  दिसम्बर  टटका खबर अतवार  दिसम्बर  राज्यन का बीच श्रेष्ठता के दौड़ नेपाल में बँवारा गठबन्हन के शानदार जीत लश्करएतैयबा के आतंकी के साथ देबे वाला बिहारी अधिकारी डॉ लालजी सिंह के स्वर्गवास टटका खबर  अक्टूबर  सोमार हिन्दी और भारतीय सिनेमा कुलदीप पटवाल  असामान्य स्थिति में एक सामान्य इंसान की कहानी विशेष रूप से युवाओं की विचार प्रक्रिया को बदलने की मुहीम है मर्द  फरहान अख्तर दस नवम्बर को सेफ का प्रदर्शन चार दिशा का भव्य संगीतमय मुहूर्त लव इन कॉलेज का भव्य मुहूर्त संजय लीला भंसाली की पद्मावती के खिलाफ है अखण्ड राजपूताना सेवासंघ आस्था और भावना से ओतप्रोत है हिन्दी फिल्म छठ मां का आर्शीवाद  संजू लक्ष्मण यादव ईशान सिने मल्टीमीडिया के प्रोडक्शन नं ।	BHO
कालेज बम्बई में हू हौ और भावनगर में हू ।	BRA
लेकिन ई पेड़ कै कटब हमहूँ का ख़राब लागत है ।	AWA
समय कहाँ से कहाँ आ गइल कतना बदल गइल बाकि कुछ लोग अपना इतिहासे में मगन बा ।	BHO
rt @c9194635: सतगुरु @gurmeetramrahim है ड्राइवर संगत मोटर कार कभी रूबरू तो कभी #msgthefilm के ज़रिए रूहे रहे तार #msg3successfulweeks	HIN
#indvspak मैच से मिल रही गालियों से पाकिस्तान अगर बचना चाहे तो कुछ फिदाईन हमले खुद पर करवा ले #जयहिन्द	HIN
23 साल का बदला आज इकट्ठे निकल लिया इतनी बुरी हार की अफ्रीका 23 साल याद रक्खेगा !!! #indvssa #savsind	HIN
फिल्म की शूटिंग अभी और आठ से दस दिनों तक चलेगी और इसके तुरंत बाद ही इसके पोस्ट प्रोडक्शन का काम शुरू होने वाला है ।	BHO
अनायासपन क पहीमाफी कय खासियत समझौ ।	AWA
पता नहीं कयिसे वै ताड़ लिहे रहे कि वै सब चड्ढ़ा-बनियाइन गिरोह वाले रहे ।	AWA
हम भी तोरा अप्पन सनेह-सूत में बाँधे अइली हे ।	MAG
महागठबंधन के दौर में जदयू अवुरी बाबूलाल मरांडी के बीच के समीकरण बहुत बढ़िया रहे ।	BHO
आजु चरचा करब अवधी मा डब कीन फिलिम ‘बाइबिल जीसस’ क्यार !	AWA
#cwc15: #indvssa : सुरेश रैना 6 रन बनाकर हुए आउट। भारत:268/4(44.5 ओवर्स) हिन्दी में सबसे तेज लाइव स्कोर ....http://t.co/xugmzln1xx	HIN
रामपुर में एगो घर तो वड़ा नीमन हइ ।	MAG
जिन्दगी क लैके हमार सोच बदलत है ।	AWA
अउर ई हैं देस कै भविस्य ।	AWA
नृत्य सिच्छिकान कूँ हूँ ऐसौ ई पत्र लिखौ ।	BRA
नई रेंज रोवर वेलार में फीचर्स के तौर पर नया इंटीरियर डिजाइन दिया गया है ।	HIN
अब ऊ अपना के बिहारे ले समेट के राखल चहीहें आ कोशिश रही कि बिहार के अधिका से अधिका सेवा क सकस ।	BHO
इस वजह यह थी कि बांग्‍ला स्‍कूल जिम्‍नास्टिक्‍स हॉल का उपयोग करने की इजाजत देती थी ।	HIN
from pk movie review ...... ...बहुत ही कनफुजिया गया हूं भगवान। कुछ तो गलती कर रहा हूं कि मेरी बात तुम तक पहुंच... http://t.co/ndia1lzmwy	HIN
आजु जसवंतनगर विधानसभा सीट से सपा प्रत्याशी के रूप में आपन नामांकन दाखिल कइला का बाद ओहिजा बोलावल सभा में शिवपाल ऐलान कइलन कि  मार्च का बाद ऊ नेता जी संगे टटका खबर  जनवरी  सोमार अपराध चुनाव टटका खबर भोजपुरी पट्टी राजनीति व्यापार टाइम्स नाऊ टीवी प आजु देखावल गइल ओपिनियन पोल में कहल गइल बा कि यूपी विधानसभा चुनाव के परिणाम एकतरफा बीजेपी के पक्ष में जात लउकत बा ।	BHO
हम बिसेस रूप से आभारी ही अकादमी के अध्यक्ष, महाकवि राम गोपाल शर्मा रुद्र के, जे पूरा प्रम आउर परिस्रम से ई पुस्तक के संपादन कैलन ह ।	MAG
हमनी सलाह-मसविरा कयलियइ तऽ ऊ मगही के सम्पादन करे ला तइयार हो गेलथिन ।	MAG
फिर नीति कौ एक छप्पय दिल माँहिं बस गयौ ।	BRA
मैं उन सभी का आभारी हूं जिन्होंने मुझे पसंद किया है ।	BHO
ई सब करे वाली तृणमूलिया दीदी अगर अमित शाह से डेरात बाड़ी त कवनो अचरज ना ।	BHO
मोय याद है कै मेरे हिस्सा कौ होटल बिल लगभग तीन पौंड कौ भयौ हौ ।	BRA
ई चुनौती जागरथ स्वीकार करत हयँ ।	AWA
रामऔतार अप्पन भरल-पुरल दुनिया के साथ अभागी लछमिनिव्ना के अकेलुआ करके भगवान के घरे चल गेलन ।	MAG
फ्रायऽ के बंसज से हम पूछऽ ही, कबीर के सैली में हम भी उदघोसित करऽ ही कि हमर ई सपना के मरम खोल दऽ, हम तोरा स्वपनवादी आउ अपन गुरु मान लेबो ।	MAG
दूनो घोड़ा पर उड़ चललें ।	BHO
हस्तिनापुर में न अइसन कनियाँ हे आउ न होय के उमीद हे ।	MAG
टू-व्हीलर सेगमेंट के लिए वर्ष 2017 काफी बेहतर रहा ।	HIN
अब कहे वाले यहू कहे लगे हैं कि उनसे अच्छी तो बहन जी रहीं ।	AWA
फिल्म के प्रचारक रामचन्द्र यादव व सर्वेश कश्यप हैं ।	BHO
दुनिया के बिराट मा वइ भगवान देखत हयँ ।	AWA
एह बाति के भाखे वाला देश के पहिलका संघी प्रधानमंत्री अटल बिहारी बाजपेई जी के आजु ।	BHO
३ नरकटियागंज से भाजपा के सतीश चन्द्र दूबे कांग्रेस के आलोक प्रसाद वर्मा के २०२२८ वोट से हरवलें ।	BHO
अगर भाजपा के दिल्ली के नेता सिर्फ और सिर्फ मुझे फॉलो ही कर ले तो उनकी ग्रामीण भारत को समझने में आसानी होगी #landacquisitionbill @ndtv	HIN
सरग से बढिके लागै गाँव ।	AWA
मैया कैसे समझती ?	BRA
लालू कहले कि मोदी गुजरात में बिहार से भी जादे नर्भसा गइल बाड़े अवुरी कुछूओ बोलतारे ।	BHO
बाल कलाकार विवेक मौर्या शिवम मौर्या हैं ।	BHO
बाकी ओकर एक्को बात कोय सुनेला तैयार नब्न होल ।	MAG
कारन कि एकरा बदे कवनो एकही परफेक्ट कसौटी नइखे ।	BHO
किनारा पर आके जे ऊ आदमी अनुराधा के देखलकइ तो ओकर कलेजा धक्-अनुराधा !	MAG
भारतीय आइस हॉकी महासंघ के महासचिव हरजिंदर सिंह को बुधवार को शीतकालीन ओलम्पिक खेलों के लिए भारत का शेफ दे मिशन बनाया गया है ।	HIN
अब एमआरपी लिखल सामान दाम के नया स्टीकर लगा के  दिसमेबर ले बेचल जा सकी ।	BHO
फिन हमनी प्रियदर्शी जी आउ रवीन्द्र कुमार के साथ लेके भिक्खु जगदीश कास्यप से भेंट करे नालन्दा गेलू ।	MAG
मैंने बिनकौ आभार मानौ , पइसा लये और टिकट खरीदौ ।	BRA
सिंह अबकिओ के दिवाली में पर्यावरण आ पशु प्रेमी होखे के दिखावा करे वाला लोगन के प्रवचन जम के भउवे आ करीब करीब ओतने जम के एह लोगन के विरोधो भउवे ।	BHO
एगो जुआन नजीक आके देखलक हल—‘अरे !	MAG
उनके लुक्स पर न जाएं और वॉरंटी वाले टायर ही खरीदें ।	HIN
पिया-पिया रटि के पियर भेलइ देहिया,	MAG
बड़ेन के आसीवाद लैकैं मैं बम्बई के ताँईं रवाना भयौ ।	BRA
प्रो रेसलिंग लीग 3 में आज यूपी की टीम मुम्बई मराठा की टीम से भिड़ने जा रही हैं ।	HIN
जे मिलल से हँसी-खुसी मंजूर कर लेलन ।	MAG
एक बेर मैं व्हाँ गयौ हौ ।	BRA
दाशराज- तब तो हम्मर बड़का भाग हे महाराज !	MAG
जब खिलाड़ी यहां आए थे तब उन्होंने हॉस्टल में उपयोग में नहीं आने वाला इलाका देखा और सोचा कि यह उनके इस्तेमाल के लिए है ।	HIN
मारुति सुजुकी की भी यही योजना है कि हम आने वाले दिनों में हाइब्रिड तकनीकी पर काफी ध्यान देंगे ।	HIN
‘गहि न जाय अस अद्भुत बानी’ ।	AWA
लो भाई, हर बार की तरह टॉस भी हमने ही जीत है। #cwc15 #जयहिन्द #जयहिंद #indvspak	HIN
-13 जनवरी (शनिवार) को लीग का पांचवां मुकाबला यूपी दंगल और मुंबई महारथी के बीच होगा ।	HIN
खुद राहुल गाँधी अपना के शिव भक्त होखे के दावा करत चलत बाड़न ।	BHO
भाव व अभाव के बीच कै काव्य !	AWA
कंपनी की तरफ से ग्राहकों को नए मॉडलों से चौंकाने का सिलसिला जारी है ।	HIN
परि बराबर पढ़ते रहबे के अभ्यास ते बिनकूँ पढ़वे कौ सौक मैं पैदा कर सक्यौ हौ ।	BRA
अनुराधा के पढ़ाई रुक गेलइ ।	MAG
चीन , जापान , कोरिया , वियतनाम अउर भारत समेत एसिया के औरौ हिस्सन मा ई सैली बहुतायत से पाई जात है ।	AWA
बाकि जे सगुन के चक्कर होवे हे, ओकरा में कइसे आदमी फंस जाहे, ई नऽ बुझाय ।	MAG
इ मानव ही धरती के सबसे बड़ा सत्य हे ।	MAG
#aapsweep इन पर होगी दिल्ली में फ्री वाई फाई की जिम्मेदारी! http://t.co/9st77r0vn5 @aamaadmiparty #aapstorm http://t.co/ixt73mgtkw	HIN
मुझे अभिनय में बंदिश पसंद नहीं: अक्षरा हसन http://t.co/l3g8xlctar #shamitabh #aksharahaasan	HIN
भोजन गृह के द्वै विभाग हे ।	BRA
यहिसे जौन बंबई सिनेमा म यक निरंकुसता बनी अहै – उहौ टूटे ।	AWA
यहिलिये आप सबका उपन्यास अउर फिलिम म काफी फरकौ देखाये ।	AWA
वसुंधरा मोशन पिक्चर्स के बैनर तले निर्मित कुशल निर्देशक सुजीत कुमार सिंह निर्देशित व निर्माता सुधीर सिंह सह निर्माता संदीप सिंह की फिल्म भोजपुरिया राजा जहाँ बॉक्स ऑफिस पर ब्लॉक बस्टर सुपरहिट रही वहीं इस फिल्म का गाना छलकत हमरो जवानियाँ ने भोजपुरी इतिहास में अब तक का सारा रिकॉर्ड ध्वस्त कर दिया है ।	BHO
फिनो अवाज सुनाई पड़ल-रुन-झुन, रुन-झुन ।	MAG
नीति आयोग को 1 हजार करोड़ रुपये- @arunjaitley @finminindia #budget4mii #budget2015 #sabkabudget #बजट2015 #unionbudget2015 @pmoindia	HIN
सन्देह कै वा काल कूँ जब मैं याद करूँ हूँ , तौ मोय अपनी मूर्खता और विसयान्ध निर्दयता पै क्रोध आवै है और मित्रता विसयक अपनी कम अक्ली पै दया आवै है ।	BRA
गृहिनी के आस्था आउ अवस्था के ई सारथक नमूना हे ।	MAG
परि अपने मन माँहिं वा नाटक कूँ सैकरन बेर खेल्यौ होयगौ ।	BRA
पेले को है यकीन, ब्राजील इस बार जीतेगा छठा वर्ल्ड कप	HIN
नेताजी के नव्नाा लउटला पर निरास लछमिनिब्ना हुनखर खोज हर जानल-पछानल जगह पर कइलक, मगर कहीं हुनखर पता नञ चलल ।	MAG
ते उबरे तेहि काल, जेहि राख्यो दीनदयाल ।	MAG
ये तो भला हो icc वालो का कि खाने का लालच दिखाकर इरफान को मॅच खेलने बुलाया वरना वो तो बस पेट पे लटके पतंग ही निकलता रेहता हैं 😂 #indvspak	HIN
जान जाईं कि हजारन करोड़ के ई संपत्ति हथियावे सगरी खबर भोजपुरी में मंगल  जून   देशदुनिया भोजपुरी पट्टी तमिलनाडु के मुख्यमंत्री जयललिता के खिलाफ जानल आमदनी से अधिका के संपति होखला के मामिला में कोर्ट से मिलल राहत का खिलाफ आजु मंगल का दिने कर्नाटक सरकार सुप्रीम कोर्ट में गोहार लगा दिहलसि ।	BHO
@gurmeetramrahim #blockbustermsg रोज़ होता है, ख्वाबोँ मेँ दीदार उनका सोता हुँ जो मैँ तो, जाग उठती है किस्मत मेरी gud night my #rockstar pa	HIN
मित्रन नैं मेरे ताँईं सफेद फलालेन के कोट पतलून हू बनवा दिए हे ।	BRA
इस फिल्म का ट्रेलर पहले से ही दर्शकों के बीच बहुत सराहा जा रहा है ।	BHO
जामें केवल बुद्धि कौ सीधौ और सरल प्रयोग ई करनौ है , बामें कठिनाई का है ?	BRA
जबकि वरिष्ठ पुलिस अवुरी प्रशासनिक अधिकारी मौका प पहुंच चुकल बाड़े ।	BHO
बात करनौ सूझतौ नाँय हतौ ।	BRA
यहि क्रम मां आपन गाँव कहूँ पीछे छूटत गा ।	AWA
प्रिया हीन मोंहि भय उपजावा ।	AWA
लवकुश दीक्षित जी की खुद केर आवाज मां ।	AWA
राजौ क कुछ नाहीं सूझि परा ।	AWA
इहाँ के बाज़ार में गोभी के दाम  से  रुपया क्विंटल के बाटे जबकि लागत करीब  से  रुपया क्विंटल के बीच बा ।	BHO
देखऽ हमर तो बदली हो गेल हे, आउर हम समझल कि तं समझबऽ कि झुट्ठे तोहरा बराबर दिलासा दे हलिओ ।	MAG
आज फिलहाल प्रिय कवि रमई काका कै यक कविता रखि के आपन बात ख़तम करब ।	AWA
ई अवधी गीत सुशील सिद्धार्थ भैया रचिन हयँ ।	AWA
एक दूसरे ते सरमाते तौ हे ही ।	BRA
ई उछाल में भी कइसन मजबूरी हे !	MAG
ई हल कृष्णदेव बाबू के सवाल ।	MAG
यहि ढर्रा क पोढ़ करै कै काम हसन साहिब किहिन ।	AWA
#rahulonleave #modi : हाज़िर होता तो भी क्या उखाड़ लेता।	HIN
पिछले 9 महीनो से मोदी ने कुछ काम नही किया सिवाए विदेश यात्रा और bjp रैलियो के पर paid मीडिया राहुल के पीछे पड़ा हैं #rahulonleave	HIN
अब जि ग्रन्थ आपके हाथन माँहिं सौंपते भए मोय एक सपने की‌ पूर्ति लग रही है ।	BRA
मैया - बाप भौत कट्टर वैष्णव माने जावें हे ।	BRA
वे आग्रह करकै थोरी ज्यादा रोटी दैंती ।	BRA
खुसी के बात हे कि इहाँ आझ ‘फूल बहादुर हम खेलबे ।	MAG
पूर्वी चंपारण जिला के मधुबन इलाका में सोमार का दिने आइल एगो बारात में खुशी में कइल फायरिंग से तीन जने घवाहिल हो गइलें ।	BHO
अपरैल-१९८० मा आजादी केर सिपाही औ अवधी साहित्त कै अनन्य उपासक वंशीधर शुक्ल जी ७६ साल की उमिर मा ई दुनिया छोड़ि दिहिन ।	AWA
हम पूछे लगली कि सभा-भवन कहाँ हे ।	MAG
गुड़गाँव सिटी बैंक के रिलेशनशिप मैनेजर शिवराज पुरी के गिरफ्तारी हो गइल बा ।	BHO
rt @niteshpandey28: up के जो लडके लैपटॉप लेकर दिल्ली बार्डर पर आने वाले थे अब वो 400 रेलवे स्टेशनों पर पंहुचे तुरंत wifi इस्तेमाल करने..😎😎 …	HIN
22 साल की दीपा 14.833 प्वॉइंट के अपने बेस्ट प्रदर्शन के साथ महिला वाल्टस फाइनल में टॉप पर रहीं ।	HIN
विलायत जाबे कौ अपमै निस्चै मैं बदल नाँय सकूँ ।	BRA
पाँच सात मिनट बीते होंगे , इतेक में जा नौकर की मैं ऊपर चरचा कर चुक्यौ हूँ , वानै आकैं किवाड़ खटखटायौ ।	BRA
विलायत में रहते भये मोय एक साल भयौ होयगौ ।	BRA
ग्रेटर नोएडा में सूरजपुर थाना क्षेत्र के एवीजे हाइट्स अपार्टमेंट में अज्ञात बदमाशों ने एक अंतरराष्ट्रीय मुक्केबाज की गोली मारकर हत्या कर दी ।	HIN
जो हमारे प्रान बचावे , वाकौ दु:ख दूर करबे के ताँईं हम अपने प्रान तक निछावर कर दैं ।	BRA
एही गुने हम्मर गीत तोरा पसिन पड़तो कि नऽ, हम नऽ जानऽ ही; तइयो ले लऽ आउ देख लऽ, हिन्दी आउ मगही लगी हम्मर की बिचार हे ।	MAG
हमनी समझइत हलियइ कि पंडित जी तिनफक्का चन्नन लगउले, खड़ाऊँ पेन्हले, टीकी बढ़इले, कउनो बड़गो पुजारी होथिन ।	MAG
संहिता में मानव जीवन की समस्त समस्यायों एवं उनके निराकरण का विशद उल्लेख है ।	BHO
कविगुरु रविन्द्र नाथ टैगोर का नाम पर एक करोड़ रुपिया के पुरस्कार के एलान कइल गइल बा ।	BHO
हमरा एक बेर सुनीति कुमार चटर्जी हियाँ कलकत्ता ले गेलथिन ।	MAG
सलगट्टा कस बैठा – ई आवै वाला समय बताये !	AWA
वहिके बाद इकीडो तंजान से कुच्छ नाहीं बोले ।	AWA
#live #indvssa #viratkohli #shikhardhawan विश्व कप: भारत को लगा पहला झटका, रोहित शर्मा रनआउट ind 36/1 (10 ओवर)... http://t.co/mwu7uvksgb	HIN
लॉग इन करें क्या आप  में शामिल होना चाहते हैं ।	BHO
मैंने ' सभ्यता ' सीखबे के ताँईं अपनी सामर्थ्य ते परे कौ छिछलौ रस्ता पकरौ ।	BRA
लेकिन राजद ओ लोग के परेशानी के समझे के बदला बिहार के बदनाम करे के कोशिश करतिया ।	BHO
एकरा से उनका कइसे बंचित कयल जायत ?	MAG
गुरुवार के रात के प्रेमी लईकी के फोन क कहलस कि उ ओकरा से मिले शुक्रवार के आवता ।	BHO
एहिजा तरह तरह के अजूबा देखे के मिलि जाला ।	BHO
पाछैं मैंने अक्षर सुधारबे कौ प्रयत्न कियौ , परि पक्के घड़ा पै कहीं गलौ जुरै करै है ?	BRA
ए है जाऔ , फिर अइयौ ' - मोय चुभे हे ।	BRA
समधी तो टूटिए गेलन, ई दुनो जोड़ी के भी रिस्ता खराब होवे लगल ।	MAG
उन्होंने कहा “यूरोपीय साल में दस महीने अभ्यास कर पाते हैं जबकि हमारे खिलाड़ी दो महीने ही अभ्यास कर सकते हैं क्योंकि विदेश में अभ्यास करना काफी महंगा होता है ।	HIN
नई पोलो 2018 के लुक्स में इस बार काफी बदलाव देखने को मिलते हैं ।	HIN
' इन सब दलीलन कौ मौंपे असर भयौ ।	BRA
कुछ कहाइल बा कुछ अनकह जानबूझ के छोड़ दिहल गइल बा ।	BHO
rt @pankaj_sct: @narendramodi जी ने कहा कि हम पीछे नहीं हटेंगे।हमें आप से ऐसी ही उम्मीद है देश के लिए कठोर निर्णय लेने ही पड़ेंगे आपको #lan…	HIN
एकर बाद उनखर घर पर फिन आज तक नऽ गेली ।	MAG
ए महापंचायत के जड़ में नीतीश सरकार के उ फैसला बा जवना के तहत आउटसोर्सिंग में होखेवाली बहाली में आरक्षण लागू करे के फैसला भईल ।	BHO
बड़ा सफेदहूँ माहौल देखि के बगुला कौवा पै जड़ब चालू किहिस ।	AWA
मित्र कौ घर रिचमण्ड माँहिं हौ , याते मैं हफ्ता में एक या दो बेर ई लन्दन जा पातौ ।	BRA
जिसके बाद उनकी काफी प्रशंसा की गई थी ।	HIN
बिनकी भनक मेरे कानन में गुँज्यौई करैई ।	BRA
यामें एक बेर माँहिं शिलिंग दो शिलिंग को हू खरचा हो जावै हौ ।	BRA
दौनूँ चीजन कौ मोपे गहरौ प्रभाव पर्यौ ।	BRA
हुजूर तुरते गिन के बतावत बानी  गुजरात आ हिमाचल में केहू जीतो एक बाति त तय बा कि सेकूलर गिरोह अबकी का चुनाव में मुसलमानन के खुदा भरोसे छोड़ दिहले बावे ।	BHO
मिस मैनिंग जानती हती कै मैं सबके संग हिलमिल नाँय पाऊँ ।	BRA
हम की जबाब देती होत !	MAG
सऊँसे संसार में जेकर जोत आजो जगमगाइत हे ओकरा लोग नालन्दा के नाम से जानऽ हथ ।	MAG
हमने पर्याप्त राजनीति कर ली है,अब हमें भारत के विकास इंजन को बढ़ावा देना है @mvenkaiahnaidu भूमि अधिग्रहण बिल पर #landacquisitionbill	HIN
#railbudget2015 @sureshpprabhu कह रहे हैं कि देश में 9 हाई स्पीड कॉरीडोर होंगे। दिल्ली-मुंबई, दिल्ली-कोलकाता रात भर की यात्रा होगी।	HIN
गाजीपुर के जखनियाँ टीसन प भुड़कुडा इलाका के मदरा गांव के एगो मेहरारू प्लेटफार्म का लगहीं भटनी से वाराणसी जात सवारी गाड़ी के चपेटा में आ के गम्हीराहे घवाहिल हो गइल ।	BHO
ई जाने कौन सी बूटी खाये हैं कि इन पर कोई रंग ही नहीं चढ़ रहा है ।	AWA
अबई पढ़ाई सिरू नाँय भई ही ।	BRA
परि जीभ नाँय खुली ।	BRA
चुपचाप चला गै चुप्पे मा… ।	AWA
एसपी गणेश रेग्मी कें मानी त प्लांट के आग पर काबू पावे खातिर सेना के भी सहयोग लिहल जा रहल बा ।	BHO
अगर हमर प्यार-भरल निगाह तोहर नजर के लायक नऽ ह तो अपन निगाह से गिरा काह नऽ दे ह5 ?	MAG
यक उधार लीन्ह बनावटी जिंदगी हावी होत गय ।	AWA
pk movie हिन्दूस्तान में हिन्दू धर्म का सबसे बडा अपमान... आज हम आजाद देश में हैं पर कैसी विडंबना है की... http://t.co/laht5n5m2x	HIN
अपने बहादुर ही, बाकि उनकर हिरदा के अवाज पर धेआन देली हे ?	MAG
बिनकी मृत्यु के पाछैं , सुतंत्र हैबे पै खुले तौर पै मांस खानी चइए और जब ताँनूँ बु समै नाँय आवै , तब तानूँ मांसाहार कौ त्याग करनौ चइए ।	BRA
मंदिर में भगवान बुद्ध के चकमक मुरती स्थापित हल ।	MAG
एही जीवन के समग्रता आउ पूरनता के राज हे ।	MAG
पिछले महीने के आंकड़ो की माने तो मारुति सुजुकी ने बलेनो की 14,538 यूनिट्स बेचीं थी जबकि हुंडई ने आई 20 की 9,484 यूनिट्स बेचीं थी बलेनो की कीमत 5.15 लाख रुपये से शुरू होती है जबकि हुंडई आई 20 की कीमत 5.35 लाख रुपये से शुरू होती है ।	HIN
हालाँकि हम्मर अप्पन, चचेरी, ममेरी आउ फुफेरी साली के संख्या बीस से कम नऽ हे, बाकि हम आज तक खाली अप्पन दू गो साली के बिआह ला बरतुहारी कयले ही ।	MAG
बा समै तौ मोय अपनौ पतित्व सिद्ध करनौ हौ ।	BRA
ओने बिहार के खान एवं भूतत्व विभाग के विशेष सचिव अरुण प्रकाश कहले कि सरकार कोर्ट के आदेश पूरा सम्मान करी अवुरी ओकरा मुताबिक सरकारी दर प बालूगिट्टी के बिक्री प रोक लगा दिहल जाई ।	BHO
कौवा : यक जनीं बूढ़ा रहीं , वनहिन कै  मरे के बादि कै दुर्गति नाय  देखि गै हमसे !	AWA
मैथिली आ भोजपुरी दुनु समर्थ भाषा हई सन  इन्हनी के उर्वर परंपरा हिन्दी के समृद्ध करत आइल बिया ।	BHO
जेकरा वजह से देस के अन्दर भष्टाचार एगो राष्ट्रीय समस्या भे गेलक हे ।	MAG
सबसे पहिले राज्यपाल रामनाथ कोविंद कांग्रेस के पुरनिया विधायक सदानंद सिंह के प्रोटेम स्पीकर पद के किरिया धरवलें आ ओकरा बाद स्पीकर सदानंद सिंह राज्यपाल के धन्वाद दिहलन ।	BHO
लछमिनिब्गा जब रोते-कलपते मार खा-खा के छटपटाय लगल, आउर तइयो कलवतिया के झाड़ चलाना बन्द न होल, तऽ आगे बढ़के एगो जुआन मरदाना कलवतिया के हाथ से बढ़नी छीन के एक दने फेकते ओजा जउर लोग के सुनइते बोलल-‘ई बेचारी अखनी कउन गलती कइलके हल जे एकरा मार के धुन देलकई !	MAG
मोय हमेसा जि जाननौ चइए कै मेरी स्त्री कहाँ जावै है ।	BRA
मोदीओ कमजोर ड्राइवर में से ना हउवन ।	BHO
किसान ताबड़तोड़ गोभी के बाज़ार में ढेले शुरू कईले त एक समय अयीसन आइल कि गोभी के कीमत  रुपया प्रति क्विंटल तक पहुँच गईल ।	BHO
कम-से-कम, छल-छदम आउ फरेब के जिनगी से तो मुकुत रहती हल ।	MAG
इनकेरी माता जी सिरी मती रामसखी देवी हैं अउर पिता जी सिरी राम आसरे शुक्ल ।	AWA
लेकिन स्ट्रम ने कहा कि उनके लिए स्टेरायड के सेवन का कोई औचित्य नहीं है क्योंकि इससे उन्हें कोई फायदा नहीं होने वाला ।	HIN
तभिए, लछमिनिब्ना के नजर खद्दर के कुरता-पइजामा पहिनले कन्हा से झोला लटकइले, लमहर केस रखले, एगो लम्मा-तगड़ा नउजवान पर चल गेल, जे रसे-रसे अप्पन राह धइले चलल जा रहल हल ।	MAG
बिहार विधानसभा चुनाव के तिसरका दौर में काल्हु अड़तालीस सीटन खातिर तिरपन फीसदी मतदान पंचायत चुनाव के मतगणना काल्हु  ।	BHO
2014 में पदक जीतकर उसने पिछली बार की गलती की भरपाई की ।	HIN
ओही मगही के पहिला गैर-सरकारी अकादमी हलई ।	MAG
‘फॉर्म’ अउर ‘मैटर’ के बीच कै काव्य !	AWA
बियाह के मउका पर जउन खुसी आउ उतसो गरीब-गुरबा हीं देखल जा हे, ऊ सभ इहाँ कुच्छो नब्न हल ।	MAG
अरे यौ एतना टूटि-फूटि गा ।	AWA
बादि मा कुछ समय के ताईं बंबयिउ गा रहे ।	AWA
मैंने देखौ कै अन्नाहार विसयक अंग्रेजी पुस्तकन माँहिं लेखकन नैं भौत सूक्ष्मता ते विचार कियौ हौ ।	BRA
केहू घवाहिल नइखे भइल ।	BHO
61 रन- बनाम ऑस्ट्रेलिया- सिडनी- फरवरी 2009	HIN
बैठक में जर्मनी ने बिहार को कृषि के क्षेत्र में सहयोग देने का आश्वासन दिया ।	BHO
संपादकप्रकाशक     ।	BHO
म्हाँ जाबे ते पहलै मोय बिनके संग हॉबर्न भोजन गृह माँहिं भोजन करनौ हौ ।	BRA
मुला भिनसारे ऊ का देखिस ?	AWA
पिटका एक भाषण सिरू कियौ ।	BRA
एगो सुसिच्छित सुसंस्कृत व्यक्तित्व में मगही के एते बड़गो छाप देख के हमरा तो बड़ अचम्भा होल ।	MAG
५० रुपया पै सौदा तय भवा ।	AWA
देख ले, कहीं टिपटिपवा तो नव्न धइले हउ ।	MAG
अइसे तो चक्कर कई तरह के होवे हे, जइसे, कोट-कचहरी के चक्कर, थाना-पुलिस के चक्कर, चुनाव के चक्कर, डागडर-बैद के चक्कर ।	MAG
सत्य की अपनी पूजा में मोय बाते सहायता मिली ।	BRA
नऽ जाने ई विषय-माल से अरुझल गला कब मुकुत होएत !	MAG
आज यहि मौके पै अपने पसंदीदा कवि आद्या प्रसाद ‘उन्मत्त’ कै कविता ‘एक साल अउर बीता’ आपके साथ बांटा चाहित है, यहि दिलचस्प कबिता कै मजा लीन जाय !	AWA
जब मोय सेवा के काम ते छुट्टी मिलती , तौ मैं खुस हौंतौ और पिताजी के पाँम छूकैं सीधौ शयनगृह पहौंच जाँतौ ।	BRA
एह चलते कुछ लोग कुकुरहट प उतरआइल बा त बाकी लोग ओकनी से कुकुरबझाँव करे में अझूराइल बाड़ें ।	BHO
खीर खाए के बेरा आयल, तब हम बिना रुसले-फुसले खा लेली , हालाँकि ऊ घड़ी हमर एगो ममेरा बड़ा भाई, जे हमरा साथे बइठल हला , हलके सनी चिकोटी काट के, कनखी मारके, आउ कान में फुसफुसा के कहलका हल कि बिना फस्र्ट क्लास सोना के अंगूठी लेले खीर मत खइहें ।	MAG
साथ में बनारस हिंदू विश्वविद्यालय अलीगढ़  ।	BHO
हम्मर नीति हमरा दुनिया के एगो खेमा में बाँध देलक हे जे अब ले हमरा दुनियाँ के खेमाबाजी से ऊपर उठ के अपना के निकाल सके, व्यापक अवसर ला दुनिया के विकसित देस के विस्वास अर्जित करे में बाधक हे ।	MAG
हुनखा बेटा-पुतोह आउ नाती-पोता के कमी नव्नाा हल ।	MAG
मैं ऊ आसान हैबे की बात सुनकैं ललचायौ और एक दिना फारसी के वर्ग माँहिं जाकैं बैठो ।	BRA
जागरूक लोग ध्यान देंय, लोक मा काम करय वाली संस्था ध्यान देंय औ सबसे जादा सरकार कय यह पर ध्यान जाय ।	AWA
उ कहले कि महिला के गर्भवती होखला के बाद सामाजिक अवुरी पारिवारिक स्तर प विशेष देखभाल के जरूरत होखेला अवुरी एकरा खाती समाज के जागरूक करे के प्रयास कईल जाता ।	BHO
तीन पौण्ड वायोलिन खरीदबे माँहिं गवाए और कछु वाकी सिच्छा के ताँईं हू दिए ।	BRA
मगही लोकगीत में घरेलू जीवन के बड़ा विशद अभिव्यक्ति मिले हे ।	MAG
ए आदमी जईसन सैकड़ोंहजारों लोग आरा बक्सर सासाराम डेहरी अवुरी भभुआ में अब भगवान के भरोसे बाड़े ।	BHO
५ अप्रेल परचा जाँच ७ अप्रेल परचा वापसी ९ अप्रेल ले वोट पड़ी	BHO
संस्कृत कै कबि भरथरी के यक श्लोक मा ई दुःख देखा जाय सकत है —	AWA
अबहीं त उनुका ताजपोशी के जश्न मनावे में डूबल बाड़ें उनुकर पीडी सभ ।	BHO
ऊपर कौ विचार योग्य हो अथवा अयोग्य ?	BRA
45-48 किलो ग्राम वर्ग के फाइनल में आरएसपीबी की राजेश नरवाल ने उत्तर प्रदेश की मोनिका को पराजित किया ।	HIN
कलवतिया ओकरा आइते देखलक त दरवाजा के बीचे-बीच खड़ा होके गरजते बोलल-‘इहाँ का लेवे अइने हे गे कलमुही !	MAG
आ अब कहत बानी कि चौकन्ना रहला के जरुरत बा ।	BHO
मि हिल्स कूं जे उपाय नीतिनासक प्रतीत भए ।	BRA
मगही माटी में आज केतना-केतना फूल खिलखिला-महमहा रहल हे अपन साहित-संसकिरती के सोंघ-गंध के साथ !	MAG
ब्लू कलर वाली बैजिंग लेक्सस की हाइब्रिड कारों में नज़र आती है ।	HIN
अंतरराष्ट्रीय जिमनास्ट महासंघ ने अपनी अधिकारिक विज्ञप्ति में दीपा के रियो ओलंपिक खेलों के लिये क्वालीफाई करने की पुष्टि की है ।	HIN
हुनखा गेला के बाद लछमिनिब्ना के मन में कय तरह के बिचार आवे-जाय लगल ।	MAG
मतलब कि तू देह नऽ हऽ, तू आतमा हऽ, तोहर नाम ऊँ हे ।	MAG
देखली, राम सरन जी तुरते सिउजी में बदल गेलन हे ।	MAG
रावन है भुना रहा रोज राम राम ।	MAG
साम के मंदिर से उठै वाला स्वर झील के पानी के साथ मिल के जलतरंग-सुर  कै अहसास करावत रहा ।	AWA
राज्य में विधानसभा के  सीटन खाति बुध का दिने वोटिंग होखी ।	BHO
मैं परेसान भयौ ।	BRA
सभा खतम होल, आउर सब उठ-उठ के भगवान के परदछिना करके बिदा लेलन ।	MAG
कहनाय है कि यनके बाद तौ जइसे तुलसी नाव धरै कै परंपरै परि गै ।	AWA
एलिन्सन के समान घातक विचार रखिबे वारे लोग जा मण्डल माँहिं नाँय रहने चइए ।	BRA
rt @twittiye: जिसे झाडू समझा वो वैक्यूम क्लीनर निकला #aapsweep #delhidecides #kiskidilli	HIN
बतावल जात बा कि पेट्रोल  पइसा हर लीटर पर आ डीजल  पइसा हर लीटर पर सस्ता हो जाई ।	BHO
एही में कुछ कंपनियन के उत्तराखंडो भेजल जोई बाकि बाद में यूपी के तिसरका दौर के चुनाव में उत्तराखंड गइल टुकडियन के वापिस बोला लीहल जाई ।	BHO
#aapsweep #delhi में #aap फ्री वाई फाई का वादा इस तरह निभाएगी। पढ़िए http://t.co/9st77r0vn5 #aapstorm @aamaadmiparty @arvindkejriwal	HIN
यहिके पहिलेव मार्खेस के बारे मा अफवाहन के रूप मा खबरै आय चुकी हैं, लेकिन यहि खबर कै सच्चाई यहि बात से होइ सकत है कि ई खबर उनकै भाय खुदै बतावत अहैं ।	AWA
वैसे तो संसकीरत मा पूरे साहित्य का काब्य कहा गा है ।	AWA
#beefban का विरोध करने वाले वोही लोग है जो अपनी बहनो को जोधा समझकर मुल्लो को जीजा बनाना चाहते है.....	HIN
भौत भयौ तौ कह देतौ ' कितनौ सुन्दर है ।	BRA
जाँ इच्छा होती व्हाँ मोते बिना पूछे जरूर जाती ।	BRA
संस्कृति के बिघटन के जुग में हमनी के ई धेआन रखे के चाही कि नालंदा के गउरव न तो ओकर बिसाल मंदिर आउर बिराट पुस्तकालय में हलऽ न ओकर अपार सम्पत्ति आउ छात्रन के संख्या में ।	MAG
आधुनिक अवधी कविता के खास कवियन मा गिना जाय वाले आद्या प्रसाद ‘उन्मत्त’ कै जनम १३ जुलाई १९३५ ई ।	AWA
ना हमारौ संबंध टूटौ , ना वामें कटुता आई ।	BRA
अंगरेजन के सासनकाल मा जवन मानसिकता बनी ऊ अब तक कायम है ।	AWA
आज कवि बोधिसत्व कै कबिता आपके सामने रखत अहन ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   राजद अपना लोकसभा उम्मीदवारन के सूची जारी कइलसि त रामकृपाल इस्तीफा दे दिहले  चुनाव बिहार राजनीति बिहार में राजद अपना लोकसभा उम्मीदवारन के सूची जारी क दिहलसि ।	BHO
भानू शेखर सिंह कहले कि पहिले ट्रक मालिक गाड़ी के खाली होखला के हालत में नजदीकी खदान से बालू चाहे गिट्टी लोड क लेत रहले अवुरी कवनो मंडी में ओकरा के बेच सकत रहे ।	BHO
रामे जी ओकर अहंकार के हत्या करके, ओकर तेज के अपना में समा के, लोकपीड़ा पर अमरित क चाँदनी छिड़क दलथी ।	MAG
नाव लेके हम जमुना-पार जाएम ।	MAG
ओकर सबसे ऊँचा गति अभेद हे ।	MAG
पुलिस के मुताबिक सोमवार के कालूचक विश्वपुरिया गांव निवासी डॉली कुमारी मरेवाली महिला के बियाह खगडिया के मौथायारी दियारा निवासी संजीव कुमार आरोपी पति से संगे भईल रहे अवुरी स्थानीय परंपरा के मुताबिक शुक्रवार के उनुकर बिदाई होखेलवाला रहे ।	BHO
जिन्दगी कठिन है पै हियाँ के लोगन मा जिजीविसा वतनै ज्यादा है ।	AWA
रजपुतवा तौ अभय रहत है; ‘समरथ को नहिं दोष गोसाईं’ !	AWA
यानी बजार समझब, कथा कै सुभाव ताड़ब अउर फिन वही हिसाबे संतुलन लैके चलब सबसे जरूरी अहै ।	AWA
#indvsuae टीम इंडिया ने यूएई को रौंदा। पढ़िए मैच का ताज़ा हाल। http://t.co/3bdqkdcgbh #cwc15 #wc2015 @bcci @sharafatk	HIN
@gurmeetramrahim समाज ने जिसको गाली दी आपने उन सबकी जिन्दगी बदल दी। फिर चाहे वो शुभदेवी हो या सुखदुआ समाज।fabulous thoughts #msgincinemas	HIN
मैं दुनिया के अनुभव ते सून्य अठारह बरस कौ नौजवान हौ ।	BRA
rt @insanjatinder: @gurmeetramrahim एक तू ही है जो हर किसी के दर्द को जान लेता है।वरना मेरी तो ख़ामोशी पर भी सब हँसने लग जाते है। #msg3succ…	HIN
फिरकापरस्त ताकत हालात बिगाड़े में  टटका खबर ।	BHO
ओने पटना में बस स्टैंड के नजदीक राजद कार्यकर्ता टायर जरा के विरोध प्रदर्शन कईले अवुरी नीतीश सरकार के खिलाफ जमके नराबाजी कईले ।	BHO
उ कहले कि चारा घोटाला के मामला में लालू यादव के संगे सहअभियुक्त अंबानी टाटा अवुरी मित्तल रहते त  लाख  हजार करोड़ के जी स्पेक्ट्रम घोटाला निहन बाइज्जत बरी हो जईते ।	BHO
गाँधी जी के बोल वाक्य हते - ' सिद्धान्त विहीन राजनीति , श्रम विहीन सम्पत्ति , विवेक विहीन भोग विलास , चरित्र विहिन सिच्छा , नैतिकता विहिन व्याहार , मानवीयता विहीन विज्ञान , त्याग विहीन पूजा ' मैंने जे वाक्य कैऊ बेर पढ़े , परि जा दफै बिन वाक्यन नैं मोपै गहरो असर करयौ , बाहिर सादगी भरे अशोक जू , जिननैं मोमें गाँधी जी की सादगी और गरीब गुरबन के लयै संवेदनसीलता की भावना जगाय दई , मोय अपने बीते जमाने के कवि मित्र जो बाद में ' दिनमान ' के सम्पादक हू रहे , बिनकी लिखी बात याद आय गयी कै ' मैं ये दाबा नहीं कर सकता की कविता हर समय मेरे दिल पर काम कर सकती हैं ।	BRA
भारतेन्दु के करीब पचास साल बाद रामनरेश त्रिपाठी अवधी लोकगीतन कय संग्रह सुरू किहिन ।	AWA
दरवाजा पीटे के बाद ऊ उठलन ।	MAG
संगठन के बिहार प्रदेश अध्यक्ष राजीव रंजन पटेल के कहना बा कि मुख्यमंत्री नीतीशे कुमार देश भर के लवकुश वंशजन श्रद्धांजलि का साथे शुरु भइल विधान मंडल के बइठक बिहार विधानसभा बिहार विधानसभा के जाड़ावाला सत्र आजु शुरु हो गइल ।	BHO
बरसै झूम झूम के सोने कै बदरिया,	AWA
कंपनी ने यह चार्जिंग स्टेशन अपने नागपुर के फ्यूल स्टेशन पर खोला है ।	HIN
परि इन सदविचारन कौ एक बुरौ परिनाम निकस्यौ ।	BRA
इहाँ भी उहे भईल ।	BHO
लईकी संदीप के जाल में फंस गईल अवुरी बियाह खाती हामी भर देलस ।	BHO
rt @aapforindia: दुनिया देख रही है दम.....दिल्ली जीत गये है हम..✌ #ak49plus #now5saalkejriwal #delhidecides #aapsweptdelhi http://t.c…	HIN
मेरे भोजन कौ प्रस्न भौत विकट है गयौ ।	BRA
अवधी लोकगीतन कय बिसयबस्तु लगभग वहै है जौन हिंदी छेत्र के दोसर जनभासा मा मिलत है ।	AWA
तापै खाबे - पीबे कौ परहेज ; और खाबे योग आहार सूखौ तथा नीरस लगै हौ ।	BRA
राष्ट्रमंडल घोटाला : अदालत ने भ्रष्टाचार मामले में सीबीआई की समाप्ति रिपोर्ट स्वीकार की	HIN
के महल से कई गो अदमी निकल के बहरी आ रहलन हे ।	MAG
चौड़े और मोटे टायर लगाने से गाड़ी का लुक काफी स्पोर्टी हो जाता है ।	HIN
मोय स्मरन नाँय है कै यामें कोऊ दिना चूक्यौ होऊँ ।	BRA
ई घर के दरवाजा भी अब तोरा लागी हर हमेसे ला बन्न हो गेलउ ।	MAG
मालूम रहे कि पटना हाईकोर्ट बिहार सरकार के बालू गिट्टी अवुरी माटी के खनन बिक्री अवुरी गाड़ी के खाती बनावल गईल नवका नियम प फिलहाल रोक लगा देले रहे संगही कोर्ट पुरनका नियम के तहत काम करे के आदेश देले रहे ।	BHO
अनेक तरियाँ के विचारन नैं मोपै हमला करौ ।	BRA
’’ पेस ने कहा, ‘‘हम ऐसे दौर में जी रहे हैं जिसमें जीवन बहुत कठिन है ।	HIN
जब बाहर जातौ , तौ खाबे के ताँईं घर नाँय पहाँच पातौ ।	BRA
पर अप्पन करनी आउ दिमाग दुरुस्त नऽ रहला पर सगुन भी धर दबोचऽ हे ।	MAG
जानकारी के मुताबिक हसनपुर थाना क्षेत्र के शंकरपुर गांव निवासी अवुरी राजद नेता हरेराम यादव  साल शुक्रवार के सबेरे घर से टहले खाती निकलल रहले ।	BHO
वहीं अजीत राय जी कै चिन्ता रही कि यक मानकीकरण रहब जरूरी है, यस अल्ल-कै-बल्ल सलीमा बनब सलीमा के भविस्स के ताईं बहुत बढ़ियाँ न होये ।	AWA
अखिलेश भाजपा  आर्य नगर  अमिताभ बाजपेई सपा सलिल विश्नोई भाजपा  आलापुर  अनीता भाजपा संगीता सपा	BHO
रामचन्द्र यादव गजब क प्यार   प्रियंका पंडित फिल्म सामराज्य के लिए अनुबंधित     ।	BHO
कोय के इज्जत बिना मरजी के थोड़हीं लूट लेत ?	MAG
एही सब का चलते समीक्षकसमालोचक क काम रचनाकारो ले ढेर तन्मयता भरल सिरजशील आ कठिन होला ।	BHO
ऊ अप्पन अलगे कोठली में पूजा-पाठ, चउका-बरतन करऽ हलथिन ।	MAG
मैंने भैया कूँ तार कियौ और जाबे की इजाजत माँगी ।	BRA
बिना अनुमति कहूँ हू ना जा सकनौ तौ एक तरियाँ की कैद ही भई ।	BRA
rt @rishabhdubey36: अपना सहवाग होता तो मैच खत्म हो गया होता लेकिन ये दोनो लगे है टेस्ट मैच खेलने मे । #indvsuae	HIN
' टेक्स आयर्न वर्क्स ' के मालिक मि ।	BRA
बू नीचै ठाड़ी हसै , मैं इतनौ पस्तहिम्मत तौ कैसै बनतौ ?	BRA
विधानपार्षद संजय सिंह कहले कि हर बेर हिरण्यकशिपु के बेटा प्रह्लाद ना होखेला लेकिन हर बेर हिरण्यकशिपु के वध नरसिंह अवतार करेला ।	BHO
ला लीगा : एटलेटिको मैड्रिड ने गेटाफे को 2-0 से हराया	HIN
कहलन कि राज्य में खाद्य सुरक्षा विधेयक लागू फिरकावाराना दंगा रोके वाला विधेयक ला कांग्रेस गभीर नइखे कहलसि माले राजनीति पटना  अक्टूबर वार्ता भाकपा माले के राष्ट्रीय महासचिव दीपंकर भट्टाचार्या पटना में खबरदार रैली में बोलत कांग्रेस प आरोप लगवलन कि कांग्रेस नेतृत्व वाली संप्रग सरकार फिरकावारान दंगा रोके वाला विधेयक संसद से पार करावे ला गंभीर नइखे ।	BHO
गाँम माँहिं चरचा हती कै बिनकूँ ईसाई धर्म की सिच्छा दैंते समै गोमांस खवायौ गयौ और सराब पिवाई गई ।	BRA
आइये एक नजर डालते है इनके इन दोनों कंपनियों की बिक्री पर एक नजर ।	HIN
पैसा से गर्मी, पैसा बिना नरमी ,	AWA
#hindinews 'pk' movie review : आमिर की एक्टिंग कहानी को बनाती है रोचक: बॉलीवुड में आमिर... http://t.co/xxeaac0gbg http://t.co/cpkuqnpfst	HIN
सिंह अबहीं चुनाव में हार के दरद कमो ना भइल रहे कि मोदी के राजनीति के तिरशूल आ के करेजा में धँसि गइल ।	BHO
वहि देस कय अनपढ़ किसान, मजूर और घरैतिन का सोचत हैं, उनकय जीवन मूल्य कौने गीतन मा कौने तरह से जाहिर होत है यकरे प्रति हम यकदम उदासीन हन ।	AWA
बालू माफिया के मिलीभगत शहर में सक्रिय दलाल से बा जवन अलगअलग शहर में अवैध बालू के कारोबार करतारे ।	BHO
मोय जे सेवा भौत प्रिय ही ।	BRA
मैं अपने सदाचार ते सभ्य समझौ जाऊँ तौ ठीक है , नाँंय तौ मोय जे लोभ छोड़नौ चइए ।	BRA
हमनी सबके पार्टी में हम्मर बूढ़ा ददिया ससुर जी, दुनो साढ़, आउ एगो सयान साला सामिल हलन ।	MAG
आग्रहपूर्वक विनती करी कै बे अपने कूँ दु:ख माँहिं नाँय डारैं , और भविष्य माँहिं फिर ऐसौ अपराध न करबे की प्रतिग्या करी ।	BRA
कुछ दिन पहिले दुकान से एगो लैपटॉप केहू चोरा लिहले रहल ।	BHO
तीनो सर्वेक्षण में इहे राय बा अन्तर बस सीट में बा ।	BHO
मोय अपने पेसा ते सम्बन्ध रखबे वारी तैयारी करनी चइए ।	BRA
बाकी योजन गंधा के सुगन्ध !	MAG
भारत ने जवाबी हमले तेज कर दिये जिस पर तलविंदर सिंह से गेंद लेकर मनदीप ने गोल किया ।	HIN
हत्या के खबर जसही नारायणपुर गाँव में पहुंचल परिवार अवुरी गांव में कोहराम मच गईल ।	BHO
दीपा के पिता ने बताया,’ वह अभी राजनीतिक विज्ञान में मास्‍टर्स कर रही है ।	HIN
लड़िका भी अच्छा हइ, बाकि अढ़ाई हजार से कम में राजी न होबऽ हथिन !	MAG
भूमिति माँहिं रटबे की कोऊ बात हती ई नाँय , जबकै मेरी दृष्टि में संस्कृत माँहिं तौ सब रटनौ ई होय हौ ।	BRA
अउर खेलय तौ जायव न, नाहिँत काटिके पिठासा धइ दियब ।	AWA
बड़ा दिलचस्प रहा यहि यू-टुबही पीसन का सुनब !	AWA
बार्सिलोना ने सेल्टा विगो को 6-1 की औसत से हराया ।	HIN
यहितरह हमार सक्सेज जगजाहिर अहै ।	AWA
भारत में बाइक के टायर की कीमत 900 रुपये से शुरू होती है ।	HIN
बिक्री के आंकड़ो पर अगर नजर डालें तो पिछले साल मर्सिडीज बेंज इंडिया ने 13,231 यूनिट्स बेची और लगातार दूसरे साल बाजार में अपनी मजबूत स्थिति बनाये रखी ।	HIN
अधिका से अधिका अइसनका कुल दस देश के पहिलका हमसफर ट्रेन आज से शुरू उत्तर प्रदेश टटका खबर भोजपुरी पट्टी देश के पहिलका फुल एसी ट्रेन आजु गोरखपुर से दिल्ली आनंदविहार खाति रवाना हो गइल ।	BHO
अवाज सुने के पहिले या साथे-साथ ऊ गिर पड़लन हल ।	MAG
हियाँ सभी बसि सकत हैं ।	AWA
आक्रमण अभी बाकी है मेरे दोस्त 😎😎😎 #indvspak #जयहिन्द	HIN
नारायण हेमचन्द्र अंग्रेजी नाँय जानते ।	BRA
पत्नी की चेतावनी तौ मैं अभिमानी पति चौं मानबे लग्यौ ?	BRA
ऊ गाँव में उनकर बहुत परतिष्ठा हल ।	MAG
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   खबर एक नजर में  अप्रेल  छात्रन के हंगामा का बाद मुस्लिम विश्वविद्यालय बन्द अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय में छात्रन के दू गुट का बीच फायरिंग आ झगड़ा का चलते बिगड़ गइल माहौल में जिला प्रशासन का सलाह पर विश्विविद्यालय के अनिश्चितकाल खातिर बंद कर दिहल गइल बा ।	BHO
पहिला प्राथमिकी अस्पताल प्रशासन के ओर रोगी के परिवार के खिलाफ अवुरी दूसरा प्राथमिकी कंकड़बाग थाना के सब इंस्पेक्टर राकेश कुमार निराला के बयान प सांसद पप्पू यादव रोगी के परिवार आ सैकड़ों अज्ञात के खिलाफ प्राथमिकी दर्ज भईल ।	BHO
एकरा से पहिले मुख्यमंत्री नीतीश कुमार शनिवार के तख्त साहिब में पुर्जा अर्चना कईले अवुरी दरबार हॉल के ठीक सामने लागल लंगर खाए खाती उपमुख्यमंत्री सुशील कुमार समेत केंद्र अवुरी राज्य सरकार के मंत्री संगे पहुंचके ।	BHO
दूसरे कौ संग मेरे जीवन कौ एक दु:खद प्रकरन है ।	BRA
"@aajtak: breaking news: दिल्लीः बिजली के दाम 12 से 20 फीसदी बढ़ेंगे" another bamboo by #aapgovt #aapsweep #aapkidilli #aapstorm	HIN
पीढी दर पीढी इनकी खेतही विरासत हैं यै सीढ़ीदार खेत !	AWA
देस के राजनीतिक वेवस्था में गलत के वर्चस्व के वजह से देस के विकास के अवसर के बंदरबांट जातीय व गुटीय समूह में होइत चल गेल ।	MAG
बालू के अलावे भूसा लकड़ी मवेशी लदाईल गाड़ी से भी खुलेआम वसूली होखेला ।	BHO
मनई भले चला गा मुला ई आवाज हमेसा रहे, पुरअसर !	AWA
आज हम ऐसनै यक टीप का हियाँ रखित अही, जेहिमा पाहीमाफी के रचनात्मक खूबी का हिगारा गा अहय:	AWA
रात के साथे भोजन-पानी कीन गा ।	AWA
सलीमा बोलल-रायमस्वरा खतम हो गेल, का जानी बिहान का गुल खिलऽ हे !	MAG
यदि अबहूँ आप मोय अपने घर आबे जोग्य मानौगी , तौ वाय मैं अपने प्रेम की एक नई निसानी समझूँगौ और वा प्रेम के जोग्य बनवे कौ हमेसा प्रयत्न करतौ रहूँगौ ।	BRA
खूब सोचिकैं बोलिबे की तैयारी करी ही ।	BRA
हालांकि अधिकारियों का कहना है कि उनकी ओर से सभी इंतजाम किए गए हैं और जो भी सुविधाएं दी गई हैं वह अच्छी हैं ।	HIN
उ कहले कि गुरुवार के राजद के बंद में खुलेआम गुंडागर्दी अवुरी अराजकता के नजारा देखे के मिलल जवना लोकतंत्र के हत्या करे जईसन रहे ।	BHO
एह बीच माटी के उठाव प लागल रोक ए लोग के जीवन के आवां में झोंक देले बा ।	BHO
बालू लदाईल ट्रैक्टर कम से कम  थाना क्षेत्र से होखला के बाद पटना पहुंचेला अवुरी हरेक थाना के ओर से वसूली कईल जाला ।	BHO
और काऊ नैं तूफान माँहिं काऊ अगनवोट के डूब जाबै की बात हू कही ।	BRA
जमुना-जल में हमरा से खेलवाड़ तो नऽ करइत हलऽ ?	MAG
पिछला सरकारन में राष्ट्रपति प्रधानमंत्री का साथे विदेशी दौरा प मौज मस्ती करे वाला एह पत्रकारन के अब अपना भा अपना कंपनी का खरचा प विदेश जाए के पड़त बा ।	BHO
परन्तु लोक-कवि ऐसन लकीर के फकीर न होए ।	MAG
सब के मन मनसिज हर्यो ।	MAG
तीसरी अनउनी देवर मोर आये ,	AWA
फिर बिननैं होटल माँहिं रहबे के खरच की चरचा करी और सुझायौ कै काऊ निजी कुटुम्ब माँहिं रहबे की जरूरत परैगी ।	BRA
औचके ओकर नीन उचट गेल ।	MAG
नेपाल के मुरती-कला पर तो पाल-कला के परभाव साफ हइए हे ।	MAG
भारत में नई पोलो को साल 2018 के अंत तक लॉन्च किया जा सकता है ।	HIN
न बैरी, जहजिया न बैरी , इहै पैसवा बैरी हो  ।	AWA
rt @newsflickshindi: व्यंग्यः कार्टूनिस्ट संदीप अध्वर्यू ने तलाश्‍ #whereisrahul और #rahulonleave के सवालों का जवाब! #bangkok http://t.co/p…	HIN
जि सोचिकैं मैंने जा गृह के व्यवस्थापक के संग विशेष व्यवस्था करिकैं वाँ भोज दियौ ।	BRA
जि चीज बहौत समै तानूँ चली ।	BRA
भारत रत्न 2016 की लिस्ट लीक- @bjp4india ये सम्मान अपने उन तीन विधायकों को देने वाली है जो दिल्ली से जीते हैं. #aapsweep #paanchsaalkejriwal	HIN
कहत हैं कि मिलवा कल्चर का न समझ पाउब आज के समय कै बड़ी खामी है, जेहिकै लाभ दुइनौ तरफ कै मजहबी लोग उठाय रहे हैं अउर लोग गुमराह हुवत हैं ।	AWA
कवि गोष्ठी के शुरुआत भइल लाल बिहारी लाल के सरस्वती खबर देश आ समाज सरोकार  मिसाइलमैन अब्दुल कलाम उड़ गइलन भारत के राष्ट्रपति रहल परमाणु वैज्ञानिक महान राष्ट्रभक्त सरस्वती साधक अवुल पकीर जैनुलाब्दीन अब्दुल कलाम साहब के आज अचानके निधन हो गइल ।	BHO
स्विंग अच्छी, लाइन अच्छी, भाई सब कुछ अच्छा सै तो फालतू के रन क्यू देन लग रे सै ? #indvspak	HIN
जेकरा से वेवस्था के उदेस ही भटकल हे ।	MAG
मैंने अनजाने रेसमी रोआन वारी बिनकी टोपी देखबे कै ख्याल ते उठाई और वापै खेरौ हाथ फेरौ ।	BRA
अंजनासुत इन्द्रिय-संयम के अनुपम उदाहरन हथी ।	MAG
#fnind 46 घंटे टॉक टाइम वाला 4g स्मार्टफोन #aapsweep #aapstorm #delhidecides #momsmaggi #replaceamovietitlewithgoat http://t.co/cu6yssk9ki	HIN
बु हु रात के एकांत में ई है सके हौ ।	BRA
अलगाव दुइ मामला मा देखाय पड़े ।	AWA
rt @freeforfrndz: रोहित के आउट होने पर भैंचो "शोएब अख्तर" ऐसे खुश लग रहा जैसे उसके अब्बू की 12वीं शादी से 18वाँ लौंडा पैदा हुआ हो 😔😂😛 #indv…	HIN
सलीमा के आज के परिदिस्य पै बाति कीन गै तौ दुबेदी जी बचि के निकरै कै कोसिस करत देखाने ।	AWA
इनई दिनाँ पिताजी के पुस्तक संग्रह में ते मनुस्मृति कौ भाषांतर मेरे हाथ माँहिं आयौ ।	BRA
आ जब सत्ता आ जनता का बीच सीधा संवाद बन जाव त बीचवनियन के धंधा चउपट होखहीं के रहल ।	BHO
बिनकौ इरादौ तौ मोय मांस की आदत लगा दैवे कौ भ्रष्ट करबे कौ हौ ।	BRA
महाभारत कै यक परसंग अहै, किसन भगवान कुंती महरानी से कहत हैं कि मनचाहा बरदान मांगौ ।	AWA
ईहे परकिरती के नियम हे ।	MAG
सारिपुत्र, मोग्गलिपुत्र तिष्य, आर्यभट्ट, आचार्य असंग, बसुबंधु, दिगनाग, धर्मकीति, नागार्जुन, बाणभट्ट, शान्तिरक्षित, बुद्धघोष आदि अनेक प्रसिद्ध बिद्वानन के स्मृति मगध के मिट्टी के धरोहर हे ।	MAG
उहें मुफस्सिल थाना इलाका के बड़ी एघु इलाका में एगो युवक के लाश बरामद भईल ।	BHO
शिक्षा के जेतना केंद्र हल ओकरा में नालंदा सबसे विख्यात हल ।	MAG
पिताजी कूँ अपने अवसान कौ अंदाज है चुक्यौ हौ ।	BRA
ईस्वर नें मेरी भूख मिटायी ।	BRA
अपने ग्रामगीत कय भूमिका मा वय हैरानी जताइन की हम लोगन का अपने धरती से अतनी दूर के खींच लयिगा !	AWA
उल्लेखनीय है कि सरकार ने वर्ष 2030 तक देश में पूरी तरह सार्वजनिक इलेक्ट्रिक वाहनों और 40 प्रतिशत निजी इलेक्ट्रिक वाहनों का लक्ष्य रखा है ।	HIN
भारत के इतिहास-निर्माण में मगध के महत्वपूर्ण भूमिका रहल हे ।	MAG
वामें भरती है गयौ ।	BRA
अभिमन्यु मोबाइल के दुकान चलावत रहल ।	BHO
वे दवा के बदले केवल आहार के हेर फेर ते ई रोगी कूँ निरोग करबे की केवल अन्नाहार की ई सलाह देवै हैं ।	BRA
मोखतार-वकील सब के एक नाटक के क्लब हल ।	MAG
विदित हो कि इसी माह नवंबर के अंतिम सप्ताह से उत्तर प्रदेश के लखनऊ सहित कई रमणीय स्थलों पर फुल एक्शनपैक्ड भोजपुरी फिल्म वांटेड की शूटिंग की जायेगी ।	BHO
ऊ बखत अदमी अपन करनी के दोष न देके सगुन के चक्कर समझ बैठऽ हे, आउ बेकार परेसान होवे हे ।	MAG
कंपनी ने कार में हटाई जा सकने वाली हार्ड रूफ दी है ।	HIN
वाई ।	BHO
याई ते मैंने अपने कूँ एक पत्नीव्रत कौ पालन करबेवारौ मानते भए हू विसयान्ध मानौ है ।	BRA
यह पूछे जाने पर कि इलेक्ट्रिक कारों को लेकर सबसे बड़ी चुनौती क्या होगी, उनका जवाब था कि किस तरह से सस्ती छोटी कारें बनाई जा सकें ।	HIN
dear india, हम पाकिस्तानी नही थे, बस हमारी यूनिफार्मथी. हरी .. :( regards sourhafrica #indvssa	HIN
बुकार्ड बल्ले के साथ तस्वीर लेकर उसे इंस्टाग्राम पर शेयर किया और लोगों से पूछा कि वो अब इस बैट का क्या करें ?	HIN
बढ़ी हुई कीमतें 1 जनवरी 2017 से लागू हो चुकी है ।	HIN
rt @newsflickshindi: कौन जीतेगा क्रिकेट #worldcup2015 , ग्रहों की चाल ने सब बता दिया --- http://t.co/8avapezi1m #indvspak #indwins http://t…	HIN
कार लुक की बात की जाए तो इसका एक्सटिरियर नए फ्रंट और रियर एंड, नए बंपर्स, नई किडनी ग्रिल और मल्टी बीम हेडलाइट्स के साथ शानदार नजर आता है ।	HIN
‘राम हमारा जप करे, हम बैठे आराम ।	MAG
संत लोग यहि धारा मा खूब जोगदान किहिन ।	AWA
rt @raviishndtv: ये किस को फिकर है की कबीले का क्या हुआ | सब इस पर लड़ रहे है की सरदार कौन है || सोर्स - अननोन #conditionofdelhi #aapsweep…	HIN
लेकिन सच बात तो ई हे कि आदमी जनमते ही मरे आउ जिए लगऽ है ।	MAG
किताबे भी महँगी हुई... शादी का मंडप लगाना महंगा ... ..... कोई पुरानी दुश्मनी साहेब ? #unionbudget2015	HIN
टू-व्हीलर हो या फोर व्हीलर हर कोई यही चाहता है कि उसकी गाड़ी बढ़िया माइलेज दे, ताकि फ्यूल बचत हो सके ।	HIN
नई एवेंजर 180 में होगा यह इंजन ।	HIN
यनहीं के डर से खाई-पिया जल्दी होइ गय ।	AWA
मोय बतायौ गयौ हौ कै दो छोरी एक के बाद एक मर गईं ।	BRA
भोरे तार मिलल, ऊ ‘राय बहादुर हो गेला ।	MAG
सरोजनीनगर विधानसभा क्षेत्र से उम्मीदवार अपर्णा यादव सोमार का दिने दीहल एगो इंटरव्यू में कह दिहली कि आरक्षण आर्थिक आधार पर होखे के चाहीं जेहसे गरीब सवर्णो के एकर फायजा मिल सके ।	BHO
यहि वजह से यहिकै परभाव ज्यादा है ।	AWA
१३ निजी छेत्र में, जेकरा में १० मुनाफा में चल रहल हे ।	MAG
@farhanindian चाहते तो मोदी जी भी है इस अध्यादेश को वापस लेना पर अंबानी जी नही मान रहे है #withrg #landacquisitionbill #landgrabordinance	HIN
इनसे आप  9910618062 पै संपर्क कय सकत हयँ ।	AWA
जा बस्ती कौ नाम वेजवाटर हौ ।	BRA
मैं नाँय जानतौ कै चाचाजी नैं साहब कै नाम कौ सिफारिसी पत्र क्यों नाँय दियौ ।	BRA
याई कारन मेरी दसा सरोते के बीच सुपारी जैसी है गई ।	BRA
यहै वजह रही जौन हम तुहैं लात मारे रहेन ।	AWA
बाता-कहानी के बाद सबही अपने थाने-पवाने होइ लिहिस ।	AWA
मैं वैष्णव सम्प्रदाय माँहि जन्मौं हौ , याते हवेली माँहिं जाबे के प्रसंग बेर - बेर आवै हे ।	BRA
कबल ओढ़ले हलन, बाल बिखरल हल, अस्तव्यस्त आउर नींद से मातल हलन ।	MAG
है धरती परती गउवन कै औ ख्यातन कै धरती हमारि ।	AWA
अबले जवना राजनीति का राहे चलत रहुवे लोग त बुझत रहुवे कि राजनीति एही राहे चलत रही आ ओह लोग के सत्ता बरकरार रही ।	BHO
सोनिया गाँधी के अगुअई में बहुते विराधी गोल मिल के बाबू जगजीवन राम के बेटी आ लोकसभा स्पीकर दिल्ली से आआपा के विदाई के तइयारी आ  अप्रैल  बुध के अउरीओ खबर  साल  में दिल्ली विधानसभा के चुनाव बहुते बड़हन मार्जिन से जीतला का बाद अरविन्द केजरीवाल के गलतफहमी हो गइल कि अब देश में उनुका जोड़ के कवनो दोसर नेता नइखे आ लगलन एह राज्य से कूद के ओह राज्य ले आपन गोड़ जमावे के कोशिश करे ।	BHO
"पाकी भाइयों, ऐसे ही टुक-टुक करके बैट के साथ पोज़ करते रहो। सबको बिरयानी मिलेगा" #indvspak @akshaykanitkar @coolfunnytshirt @loveinpristina	HIN
परि खुद दु:खी हौंगे , स्यात सिर फोड़ लैं ।	BRA
काल्हु से गया आ कोलम्बो का बीच सीधा हवाई सफर शुरु हो गइल ।	BHO
ई तौ है हमार जोजना, अब आप लोगन कै राय कै इंतज़ार है ……	AWA
@alok_1993 सट्टे बाजो की तरह एक सवाल ? कितना रन बनवा रहे है आज ? 😊 #indvsuae	HIN
@gurmeetramrahim #blockbustermsg आँखों मे हमने आपके सपने सजाये है सपना भी आप ही है हकीकत भी आप है.. love u papa.. http://t.co/zfrfhvfxot	HIN
काका जी के कार्यक्रम कै प्रस्तुति बी.बी.सी. लंदन से ह्वै चुकी है ।	AWA
बिहार के सवर्ण समाज में सबसे ताकतवर मानल जाएवाली ए दुनों जाति के लोग अब महापंचायत क राजनीतिक हिस्सेदारी के मांग कईले ।	BHO
मैंने उत्तर दियौ , " अगर मैं आपकी कछु मदद कर सकूँ , तौ मोय खुसी होयगी ।	BRA
सब गैरमजरुआ आम जमीन के मालिक ।	MAG
यांगून यूनाईटेड और मालदीव के माजिया स्पोर्ट्स के चार-चार अंक हैं ।	HIN
अगर आप हाइवे पर तेज रफ्तार से ड्राइव कर रहे हैं और अचानक आपको गाड़ी रोकनी पड़ जाए तो ऐसे में सिर्फ ब्रेक लगाना ही काफी नहीं होगा क्योंकि गाड़ी की रफ्तार को तेज है तो ऐसी कंडीशन में गाड़ी को न्यूट्रल गियर में डालें और और फिर ब्रेक लगाये, इससे आप गाड़ी को सुरक्षित पार्क कर सकेंगे ।	HIN
एही बिबरन मगही में बराबर छपलई ।	MAG
uae के कप्तान ने खिलाड़ियों को सूचना दी है की जैसा खेलना हो खेलो पर हरा रंग का कुछ पहेन कर मत आना, यहाँ तक की हरी चड्डी भी नही। #indvsuae	HIN
खेंच लइ प्रभु बेग ही, खेलत	AWA
समिति में मेरे विचार के दूसरे सदस्य हू हते ।	BRA
परि हम आगे बढ़ें ।	BRA
आजुओ उहाँके आत्मीयता से हम निहाल हो जाईंले ।	BHO
हालांकि अरुण प्रकाश दावा कईले कि राज्य में बालू अवुरी गिट्टी के बहुत स्टॉक बा अवुरी जे केहु ऑर्डर करी ओकरा के  क्यूबिक फीट बालू लाल अवुरी पीला  रुपया में दिहल जाई ।	BHO
हिन्दुस्तान के सबले बड़का जमात के दलित पिछड़ा अगड़ा में टुकड़ा टुकड़ा कइलो से सन्तोष ना रहल त कबो असहिष्णुता का बहाने त कबो आजादी का नाम प आपन बढ़त बनवले राखे के कुचक्र चलावल जात रहुवे ।	BHO
पर घर नऽ लउटल हल उनखा इयाद पड़ऽ हे बंसीधरजी के घबड़ायल चेहरा ।	MAG
rt @singhrowdysingh: आज #indvspak मॅच पाहताना स्टेडीमय मध्ये भगवा झेंडा पाहीला,ज्यावर छत्रपती शिवाजी महाराज होते जयशिवराय #marathi #wc2015 …	HIN
गरीब-गुरबौ अरदास करत हय माई से ।	AWA
हर बरस मैया - बाप के नाम स्कूल ते विद्यार्थी की पढ़ाई और वाके आचरन के सम्बन्ध माँहिं प्रमान पत्र भेजे जावै हे ।	BRA
घरेलू बाजार में दिसंबर महीने में 14.2 फीसद की वृद्धि के साथ 3,476 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
कुछ सूटिंग तौ बनारस म कीन गै बाकी के लिये अलग से सेट बनावै कै जरूरत महसूस भै काहे से कि कथा म जौन बनारस है ऊ पिछले दसकन म बहुत कुछ बदलि गा है ।	AWA
असरदार व्यंग्य ।	BHO
मेरी मूर्खता के कारन जहाज माँहिं मोय दाद है गये हे ।	BRA
हर आशा कार्यकर्तृ के मेडिकल किट दिहल पंचायत चुनाव के नामाकंन के सिलसिला शुरू भइल  बिहार के सैंतीस जिलन के साठ प्रखण्डन में पंचायत चुनाव खातिर नामांकन के सिलसिला आजु बियफे से शुरु हो गइल ।	BHO
यासौं मैं जानूँ हूँ कै मेरी तीन सगाई भई हीं ।	BRA
लेकिन 16 बार के ग्रैंड स्लैम चैंपियन नडाल ने रॉड लेवर एरेना में अपने डिफेंस का स्तर उठाते हुए 24 वीं रैंकिंग के अर्जेंटीना के खिलाड़ी के आक्रामक खेल को काबू कर लिया ।	HIN
फिर इनका नाम के आगे के ले आईत ।	BHO
जि कहबे में अतिसयोक्ति नाँय है कै येई सच है , और सब झूठ हैं ।	BRA
कामरसियल फिल्मन से कुछ सिखहिउ क परे ।	AWA
हमें विश्वास है कि टीम अच्छा करेगी और भारत के लिए पदक जीतेगी ।	HIN
पाकिस्तान क्रिकेट बोर्ड ने #indvspak मेच की बार -बार हाइ लाइट दिखाए जाने पर सयुक्त राष्ट्र मे जाने का फेसला लिया हे #yosodumbpakistan	HIN
सोचली कि कम-से-कम मुख्य द्वार पर तो उनकर स्वागत-खातिर जरूर होत ।	MAG
हमारी इच्छा की तौ हती ई नाँय ही ।	BRA
जब अपने आंगन में दोपहर में लेटत रहे तो कहीं दूर से राम चरित मानस की चौपायिन की आवाज इतनी अच्छी लगत रहे कि बताए नहीं सकत हैं ।	AWA
' डेली न्यूज ' , ' डेली टेलिग्राफ ' और ' पेलमेल गजेट ' इन पत्रन कूँ सरसरी निगाह ते देख जावै हौ ।	BRA
विशेष नृत्य आईटम क्वीन सीमा सिंह व ग्लोरी मोहन्ता का है ।	BHO
जब - जब निष्कुलानन्द कौ गाऊँ या सुनू हूँ , तब तब बु विपरीत और कड़वी घटना मोय याद आवै है और मोय लज्जित करै है ।	BRA
परि , का , जा सम्बन्ध माँहिं कछु सिखानौ जरूरी होय है ?	BRA
विजय के पत्नी सुनीता देवी अवुरी बहीन रिंकी देवी लाश के वापस मंगावे अवुरी विजय के दोस्त प हत्या के मुकदमा दर्ज करावे के मांग कईली ।	BHO
rt @mukeshparmar146: सुप्रभात,, टवीटर पर पहला हिन्दी ट्रेड #जयहिन्द ट्रेड हो गया, जयतु संस्कृतम् , जयतु भारतम्,जयतु सनातनम् !! #indvspak #i…	HIN
मनई कईव प्रसंगन मा कहै के लिए बाध्य है —  हम कहा फिरिव ध्वाखा होइगा  !	AWA
आप प्रमुख केजरीवाल ने ट्वीट कर pk movie देखने की इच्छा जताई है। फिल्म में धर्म के ठेकेदारों पर जमकर निशाना साधा गया हैhttp://t.co/bnperez6rd	HIN
लालू एक के बाद एक लगातार ट्वीट क के नीतीश प निशाना सधले ।	BHO
आत्मिक धरातल पर पहुँच के व्यक्ति अपना में सबके आउ सबके अपना में प्रतिबिंबि पाबऽहे ।	MAG
फिर जिन बातन कौ आपकूँ डर है , बिनते दूर रहबे की प्रतिग्या मैंने अपनी मैया के सम्मुख लई है , याते मैं बिनते दूर रह सकूँगौ ।	BRA
कुलपति के सासन-परबन्ध के ठीक से संचालन लेल दू गो परामर्स-समिति हल ।	MAG
टेनिस कोर्ट पर फिसल गया था रोजर फेडरर का दिल, टूर्नामेंट में हुआ प्‍यार, नौ साल बाद की शादी	HIN
राहुल जब विदेश जालन त एहिजा से बाहर निकलला का बाद ओही पासपोर्ट के इस्तेमाल करेलन ।	BHO
भैया कौ प्रेम मूर्तिमान होय हो ।	BRA
100 smart cities का प्लान लाकर मोदी जी ने जमीदारो की जेब को बट्टा लगा दिया, आम आदमी को पैसे कमाने का चांस मिल रहा है #landacquisitionbill	HIN
लीवरपूल से बार्सीलोना में आये कोटिन्हो की मौजूदगी में यह पहला मैच था ।	HIN
मेरौ ख्याल है कै व्हाँ रहबे बारे हिन्दुस्तानीन में ते एक हू बाकी नाँय बचौ होयगौ ।	BRA
कौवा :  न न न हमरे खियाँ  घरैतिन नाहीं ना ।	AWA
निसादराज ‘गुह तो भगवान राम के परम मित्र भी हलन ।	MAG
कौवा : चलौ चली …   …	AWA
अभिनय की ।	BHO
जा होटल माँहिं मैं रुको हौ , बामें साधारन खुसहाल स्थिति की एक विधवा बुढ़िया हू हवाखोरी के काजै आकै रुकी हती ।	BRA
कुशवाहा के अपन हीं सरकार के स्टैड के खिलाफ दिहल गईल बयान से सरकार पोशेपेश में बा ।	BHO
रमई काका कै कबिता : यह छीछाल्यादरि द्याखौ तो …	AWA
ऐसे में आप बिना डैमेज के कार को रोक लें, ऐसा संभव नहीं है ।	HIN
जब मोदी अपना गोल के बतकुच्चन सतमेझरा  फाटल कुर्ता आ चरखा के सूत  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
परेि पश्चिम में जाकौ विकास एक कला के रूप में कर्यौ गयौ है ।	BRA
परि बचपन माँहिं जो बीज बोयौ गयौ , बु नष्ट नाँय भयौ ।	BRA
कहते थे अरविंद,आरजक हैं भगोड़ा हैं बन्दर हैं ! देखो आज़ मेरा अरविंद मुकद्दर का सिकन्दर हैं ! #aapsweep #aapstorm #delhidecides	HIN
आम क मोजरन के ई बौरायल महक मदन के अतनुता के बार-बार सिगार रहल हे ।	MAG
मगर अब हम लोगन का मोहर्रम की फिक्र सतावै लगी है ।	AWA
साँची बात सीधी हिये में जाय उतरै , जाकौ प्रभाव परे बिना नाँय रह सकै ।	BRA
माटिक तेल भरे के बादि मा लालटेन बारि के डुढ़ुई पै धरिन, तीन दाँय संझा-माई क ध्यायिन ।	AWA
काहे कि ८० से अब ले उदारीकरन आउ नीजिकरन के दौर में देस में तरक्की के जे भी आसा कयल गेल हल, ओकर प्रतिफल नगन्य है ।	MAG
संग माँहिं भटियारखाने को डबल रोटी ही ।	BRA
मन पै दुःख कै बोझ उठाये दिन कै सुरुआत भै ।	AWA
का ई नायिका कौनौ गलत कहत है ?	AWA
यही समय हुअत है उनके पहिचान कै ।	AWA
कहला के मरम केहू ना सोचल आ एगो के हुँआहुँआ करते देश भर के सियारन के आवाज से कान फाटे लागल ।	BHO
परंतु ओकरे साथ घरेलू आउर सामाजिक जीवन के असुंदर पक्ष के भी वर्णन मिले हे ।	MAG
ए दौरान संदीप फोन प लईकी से बियाह करे के बात कहले ।	BHO
छपरा बिनु आपसदारी, न तौ छावा जाय सकी न उठावा जा सकी औ जौ आगि लागि जाय तौ बुझावौ न जाय सकी ।	AWA
निर्देशक अरविन्द चौबे संगीतकार मधुकर आनंद आ छोटे बाबा वितरक बिहार में रेनू विजय फिल्म्स के प्रशांत निशान्त अउर मुंबई में इंडिया ई कॉमर्स लिमिटेड के प्रदीप भईया हउवें ।	BHO
यही दिन सूरज धनु रासि का	AWA
मारुति बलेनो और हुंडई आई20 से होगा मुकाबला	HIN
बिन दिनान परिश्रमी विद्यार्थीन कूँ याके ताँईं अनुमति मिलती ही ।	BRA
परि बचते समै बू नाँय जानैं कै वाय वाकूँ संयम बचाबै है या कौन बचावै है ।	BRA
त भाई भतीजा का खाई ।	BHO
बानी में ते क्रिया में उतरबे की तैयारी हती ।	BRA
जेकरा बाद दमकल के चार गाड़ी मौका प पहुंच के बड़ी मुश्किल से आग बुतावे पवलस ।	BHO
बिननैं हमारे ताँईं द्वै कमरा किराए लेबै की जिम्मेदारी उठायी ।	BRA
कयिउ उत्साह बढ़ावै वाली टिप्पनिउ मिलति अहयँ ।	AWA
आह नयन छलछला जा हे !	MAG
के बतवली कि रानीपुरा के सोनिसा गांव मे क्षेत्र पंचायत के करावल काम के जाँच मे देखल गइल कि एगो पुरनके काम के फेरू चापाकल के पानी पी के दू गो मास्टर समेत तीन लोग बेहोश बिहार भभुआ  अक्टूबर वार्ता कैमूर जिला के दुर्गावती इलाका के दहियावाँ गांव में एगो प्राथमिक विद्यालय मे चापाकल के पानी पीयला का बाद दू गो शिक्षक आ एगो रसोईया समेत तीन आदमी बेहोश हो गइल ।	BHO
हमर बियहुआ मैया मरिए जे गेलन,	MAG
सुजुकी इंट्रूडर एक क्रूज बाइक है और इसका लुक्स काफी बोल्ड है ।	HIN
एही से कविता व्यक्तिगत रुचिअरुचि संस्कारबिचार आ कवनो खास नजरिया से ना नपाय ।	BHO
किस्मत कब आप पर मेहरबान हो जाए कुछ कह नहीं सकते ।	HIN
उन्होंने रियो दि जिनेरियो लीग के उद्घाटन के मौके पर कहा, 'जो ब्राजीली हैं और जिनका ब्राजील पर भरोसा है, उनके लिए ये टीम हमेशा खिताब की प्रबल दावेदार रहेगी ।	HIN
काल्हि का हिंदी कय बाकी हिस्सेदार सामने अइहैं ।	AWA
दिग्गी बिहार के खबर  शुक  अक्टूबर मुजफ्फरपुर जिला में दस साल से लगभग पचास मामिला के फाइल दबा के रखले तीन गो पुलिस उपाधीक्षक समेत साठ गो अधिकारियन पर नगर थाना में केस दर्ज करावल गइल बा ।	BHO
राजनीतिक मजबूरी में नीतीश कुमार बेशक अपना के बिहार तक सीमित क लेले होखस लेकिन जदयू के प्रदेश इकाई में भारी उठापटक होखता ।	BHO
बार्सिलोना छोड़ सकते हैं मेस्सी, जानिए क्या है कारण	HIN
खुद प्रधानमंत्री बिहार में एगो आदमी के डीएनए में खोंट बतवले रहले ।	BHO
परि मेरे ताँईं जे बात असह्य है गई ।	BRA
हरजोत सिंह ने भारत के लिये गोलकीपिंग की ।	HIN
आत्मा भोक्ता नय हे, ग्याता आउ मंता हे ।	MAG
कर्नल स्वेन ने कहा कि टीम ने राष्ट्रीय कोच अहमद अफसर और टीम सीडीई कर्नल (सेवानिवृत्त) एसएस सोलंकी की निगरानी में कड़ा प्रशिक्षण लिया है ।	HIN
जगत ओकरा लागी ओतने भर सच हे जेतना सरीर-रच्छा ला भोजन ।	MAG
गरीब लंगोटीलाल बनिके रहि जात हयँ ।	AWA
जो मनुज अधिकारी कै साँमई स्वेच्छा ते और निष्कपट भाव ते अपनौ अपराध स्वीकार कर लेबै है और फिर कबहुँ वैसौ अपराध नाँय करबे की प्रतिज्ञा करै है , बु सुद्धतम प्रायस्चित है ।	BRA
मेरे मन पै जि छाप रही है कै माता साध्वी स्त्री हतीं ।	BRA
हर साल का तरह अबकियो फगुआ का मौका प रेलवे बहुते स्पेशल ट्रेन चलावे के एलान कइले बिया कि लोग के परेशानी कम हो सके ।	BHO
लगभग आधा घंटा के बाद फिन नरक मचा ।	AWA
बुद्धी न लगायी जाये तौ कहूँ न कहूँ फँसय क परे ।	AWA
सवाल तो हे दाम के ।	MAG
मैच के 18वें मिनट में एंजल कोर्रिया ने गोल कर एटलेटिको को 1-0 से बढत दिलायी ।	HIN
खत्री अभी हरियाणा पुलिस में बतौर सब इंस्पेक्टर कार्यरत हैं ।	HIN
सरबतिआ के जगह पर बुन्दावन के जोरू के नाम हल ।	MAG
करम मा लिखा है जोग , कैसे करी राज भोग	AWA
भारत के लोगों में वो मनहूस कला है कि घटिया से घटिया फ़िल्म को भी "बैन करदो बैन करदो" करके हिट करवा दें। #blockbustermsg	HIN
अभेदे के अनुभी पाना आउ जानना हे ।	MAG
यहाँ फर्जियापे में कोई करोड़ों कमा रहा है और तुम एक गिलास पानी मिले दूध में मरे जा रहे हो... #blockbustermsg	HIN
अकबर साहेब आगा लिखत बाड़न कि एहू ले खास बात कि शहाबुद्दीन के खंडन लेटरहेड ले के आइल चिट्ठी में लिखल बात खातिर ना ।	BHO
मैं हूँ बोलबौ चाहूँ हूँ , जा आसय की चिट्ठी कोऊ सभापति कूँ नाँय मिली होयगी ?	BRA
राम नाम लेके फिन आगे बढ़लू आउ ड्राइवर के बराबर ताकीद करते रहलू कि खूब होसियारी से धीरे-धीरे गाड़ी हाँकिहऽ, न तऽ फिन कोय चक्कर में फंस जयबऽ ।	MAG
मगह के भूमि महान बिजेता चन्द्रगुप्त मौर्य, आउ समुद्रगुप्त के भूमि हे; अशोकसम्राट के राजधानी पाटलिपुत्र भूके मि हे; विलक्षण बुद्धिमान राजनीतिज्ञ चाणक्य के भूमि हे ।	MAG
आदमी मालामाल हो जा हे ।	MAG
बुरा न मानौ तौ पूछा चाहित हन	AWA
सिंह भारत में मोदी आ अमेरिका में ट्रम्प ।	BHO
दान-दच्छिना देके सगुन निकलवावऽ आउ असगुन से पिंड छुड़वावऽ ।	MAG
ई नगर के सोभा आउ सुंदरता के मूल कारन पावारिक आम्बबन हल जेकरा बाद में पावारिक सेठ बौद्ध संघ के समरपित कर देलक हल ।	MAG
अब हम अप्पन चउठकी साली के बिआहला बरतुहारी के अनुभव सुनावइथी ।	MAG
सिंह पटेल भाजपा सम्पत पाल कांग्रेस  मारहरा  वीरेंद्र भाजपा अमित गौरव सपा  मिर्जापुर  रत्नाकर मिश्र भाजपा कैलाश चौरसिया सपा  मिलक  राजबाला भाजपा विजय सिंह सपा  मिल्कीपुर  गोरखनाथ भाजपा अवधेश प्रसाद सपा  मिश्रिख  राम कृष्ण भार्गव भाजपा मनीष कुमार रावत बसपा  मीरगंज  डा० डी ।	BHO
आजु फेर ओकरे के लेके बढ़त बानी ।	BHO
ई बिचार से हम भी हंस के गोल में कौआ नियर घुस गेली ।	MAG
माने जान-बूझ के मक्खी निगल जा हे, आउ फिर अप्पन करम पर जिन्दगी-भर कपार पीटते रहे हे ।	MAG
बिनके पास मैंने श्रवण कौ बु दृश्य हू देख्यौ , जामें बु अपने मैया - बाप कूँ काँवट माँहिं बैठाय कैं यात्रा पै लै जाय रह्यौ हौ ।	BRA
वाए मनुस्मृति कौ समर्थन मिल्यौ ।	BRA
एतना दिन दौड़-धूप में समय, सति आउ पइसा बेकारे खरच होल ।	MAG
छुट्टी वग़ैरह कुछ नही... बिग बॉस के "एक्सटेंड सीज़न" देखने के बाद एक ब्रेक ज़रूरी था : राहुल गाँधी #rahulonleave	HIN
नवाब साहेब तब सामलाल से कहलका, ई खेल के किताब हे, माँगऽ तो ।	MAG
अब्बास अंसारी बसपा  चकिया  शारदा प्रसाद भाजपा जितेन्द्र कुमार बसपा  चंदौसी  गुलाब देवी भाजपा	BHO
हम सोचऽ ही, जौन स्वाद के अदमी गढ़ नय सके, ओकरा में मिलौनी करे के अधिकार ऊ कइसे पैते ?	MAG
पनीरसेल्वम का साथे आ गइल बाड़ें ।	BHO
नाच मण्डली के मलकिनी साज वालन का पीछे बइठल नचनियन के जोश बढ़ावत रहली ।	BHO
बिनकी गति भौत अच्छी हती ।	BRA
दूसरी खाली जगै माँहिं छोड़ी भई गारी रहबै ही , जाए भरिबे की आवस्यकता नाँय ।	BRA
उन्होंने कहा, ‘हमने जायजा ले लिया है और कुछ ऐसे इलाके हैं जहां सुधार की जरूरत है, जिसके लिए हमने आदेश दे दिए हैं ।	HIN
याते बत्ती की जरूरत तौ रहती ई ही ।	BRA
कि अपने का निर्दुन्द बनाय डारिस ।	AWA
हम सरधा से नत होके ओहीं पर बिच्छल कुरसी पर बइठ गेली ।	MAG
rt @ibnkhabar: #landacquisitionbill लैंड बिल के खिलाफ कांग्रेस भी धरने पर बैठी http://t.co/6iz5l4k1xz http://t.co/tq3bniodwn	HIN
हियाँ कै जिन्दादिली होली का परवान चढ़ाय दियत है ।	AWA
हरदोई औ’ लखीमपुर खीरी मिलाइके यहिरी कै सगरौ इलाका पूरब मानत हैं ।	AWA
फूस धीरे-धीरे फुर्रु हुइ गवा है ।	AWA
फिनु, अस्टधातु-मुरती-कला तो असल में पाषाण-मुरती-कला के ही आधार आउ नकल पर बिकसल ।	MAG
घटना के बाद स्थानीय लोग घटना के बारे में पुलिस अवुरी फायर ब्रिगेड के सूचना देले ।	BHO
पिछले कुछ सालन मा दुर्गा पूजा का लैके पूरब मा काफी जोर बढ़ा है ।	AWA
कलाकरन में पवन सिंह मोनालिसा अक्षरा सिंह रानी चटर्जी काजल राघवानी जय सिंह जसवंत कुमार अयाज खान जस्सी सिंह बाल गोविन्द बंजारा वगैरह के नाम खास बा ।	BHO
कुछ लोग ऐसे समय में इंजन को बंद देते हैं जोकि सबसे सुरक्षित तरीका नहीं है क्योंकि इससे स्टीयरिंग का इंजन से पावर कट होगा ।	HIN
इस तरह मुनरो विश्व रिकॉर्ड बनाने से चूक गए ।	HIN
फिर ऊ मनई ताबड़तोड़ बोलब सुरू किहिस ।	AWA
काहे कि उनका पता हल कि दल के नेता के नकार के जादा दिन तक पद पर बनल न रहल जा सकऽ हल ।	MAG
मोहनलाल शर्मा महामना मालवीय जी और नेहरू जी के निकट सान्निध्य में हते , बिनते हू मैं गाँधी जी के बारे माँहिं सुन्यी करतौ - या तरियाँ बालपने तेई मोमें गाँधी जी कूँ पढ़िबे और बिनके विचार समझबे की ललक हती ।	BRA
ओकर महानता तो सीलवान आउ गेयान के बइभव से भरल-पूरल अध्यापकन आउ छात्रन के गेयान-पिपासा, गेयान के उपासना मे निहित हल ।	MAG
परि अपने आचरन कै बिसै माँहिं मैं भौत सजग हौ ।	BRA
यह कदम सरकार ने पर्यावरण को देखते हुए उठाया है और हम इसका पूरा समर्थन करते हैं ।	HIN
रेलगाड़ी कै जा डिब्बा माँहिं भौत बीडी पी जावै है , म्हाँ बैठबौ मोय मुस्किल है जावै हौ , और बाके धुआँ ते मेरौ दम घुटबे लगै हौ ।	BRA
महाराज जब से निसादपुरी से लौटलन हे, राजकाज छोड़ के एकान्त में रह रहल हथ ।	MAG
नरमुडवा के लास हमरा से कह5 हे, एक दिन तुहू लासे होयबऽ ।	MAG
#news#aaj tak#india film review: जानें कैसी है 'षमिताभ' http://t.co/xb9xmarzcs	HIN
वे नीति के कट्टर हिमायती हे ।	BRA
पुरस्कार या छात्रवृत्ति मिलबे पै मोय आस्चर्य होय हौ ।	BRA
मेरे बहम कूँ बढ़ाबे वारी बु मित्रता ही , चोखै मित्र की सच्चाई के बारे में मोय कोई सन्देह होई नाँय हौ ।	BRA
जो विद्वान ब्राह्मण मेरे पिताजी के मित्र और सलाहकार हैं , वे मानै है कै मेरे विलायत जाबे में कोऊ दोस नाँय है ।	BRA
इसमें दो डीजल इंजन और एक पेट्रोल इंजन दिया गया है ।	HIN
इस फ़िल्म में पावरस्टार पवन सिंह पहली बार पहलवानी करते हुए नज़र आयेंगे ।	BHO
' एथिक्स ऑफ डायेट ' के लेखक जाई बन्दरगाह में रहबै हे ।	BRA
ओही में से कुछ बातन के चरचा ।	BHO
संजय कहले कि जवन लोग आज उनुका सोझा उनुकर बने के नाटक करतारे उहे लोग पीठ पीछा उनुकर मज़ाक उड़ावेले ।	BHO
माया त्यागि दी तौ भरम कइसे पैदा कै पाउब ।	AWA
हुजूर केरी रचनावली ‘उत्तर प्रदेश हिन्दी संस्थान-लखनऊ’ से आय चुकी है ।	AWA
अवस्था के कारन ऊ संतत्व लाभ कर के बाल्मीकि बन गेलन ।	MAG
— कुछ किहिस होत तौ का गम रहै… ।	AWA
एन्ने सलीमा अपन सखी अमीना दे साथे जमुना में नेहाय आ रहल हल ।	MAG
हम मांसभक्षी मूलरूप से ऐसे जानवर है जिनका शरीर इंसानों जैसा है। #nonvegetarian #beefban	HIN
ये तीन कौन कौन है भाई इन्हे भी @aamaadmiparty मे बुला लो #aapsweep #aapkidilli	HIN
एह मेडिकल काॅलेजन खातिर तीन चौथाई धन केन्द्र दी आ बाकी एक चौथाई राज्य सरकार ।	BHO
बिननैं छिन भरके ताँईं आँख मूंदी , चिट्ठी फार डारी और स्वयं पढ़बे के ताँई उठ बैठे हे पैलें , सो वापिस लेट गए ।	BRA
हरियाणवी भाई योगेश्वर और सुशील मुझे प्रेरणा देते हैं ।	HIN
हमरा यादि बा एक दिन गरमी का दुपहरिया में पीयूष जी किहाँ अपना कई गो गीतन आ गजलन के संग्रह लेके हम पहुँचल रहीं आ गुरू नियन उहाँका संशोधन कइलीं ।	BHO
@gurmeetramrahim "तू" मेरा हीरो #msgincinemas	HIN
लखनऊ से झाँसी दिल्ली गोरखपुर आ बनारस खातिर प्लेटिनम लाइन वातानुकूलित बस चलावल टटका खबर सोमार  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार मनोरंजन व्यापार शिक्षा रोजगार यूपी के प्राथमिक शिक्षा मंत्री रामगोविन्द चौधरी कहलन कि गरीब विद्यार्थियन के प्रवेश ना देबे वाला स्कूलन के मान्यता रद्द कर दिहल जाई ।	BHO
बाकिर ई अइसन समस्या ह जवन हमनी के हाथ में नइखे ।	BHO
@gurmeetramrahim #msgincinemas दोनो जहाना विच होवण लगे तेरे ही तेरे चर्चे। love u my cutipieeee	HIN
गोन्डा वाले तुलसीदास देखै-सुनै मा थोरक्‌ कम ठीक रहे अउर बिन बियाहेन रहि गा रहे ।	AWA
बूचड़खाना का खिलाफ कार्रवाई होखे लागल त पता चलल कि सौ में निनान्बे गो लगे कवनो लाइसेन्से परमिट ना रहल ।	BHO
मैं साप्ताहिक कौ ग्राहक बनौ और मण्डल कौ सदस्य ।	BRA
समरपन ही उनकर जीवन के सुभ-लाभ बन गेल हे ।	MAG
उन्होंने कहा कि मैं 1000 फीसद आश्वस्त हूं कि मैंने कुछ गलत नहीं किया है ।	HIN
एह मोटरसाइकिलन प बाकायदा कमल निशान के स्टीकर लागल बा ।	BHO
कपिल जी के व्यक्तित्व आ कृतित्व प विस्तार से प्रकाश डललन ।	BHO
ई मारका के बात हे कि जब बिहारबंगाल में ई समय बोधिसत्व आउ आन देवी-देओता के बड़ी परचार हल, तब बर्मा में बुद्ध परतिमा के स्वागत भेल ।	MAG
शुक्र ग्रह ।	BHO
बीच बीच मा लोगन  से बात करत रहेन ।	AWA
पाकिस्तानी आज अपने ट्रांजिस्टर तोड़ेंगे। :-d:p:p #indvssa #cwc15	HIN
प्रसासनिक अथवा कइसनो सरकारी अथवा गैर सरकारी महकमा में चयन में जातिक भेदभाव के वेवस्था न है, पर जब जाति जमात के वर्चस्व के मानसिकता से वेवस्था के ई संस्थान के संचालन होयत तऽ का समाजिक लक्छ मिल सकऽ हे ?	MAG
( गंगा या सरजू माई की जै कहिके ) बोल के डुबुक्की लगावत हैं ।	AWA
"@harbirsinghsuri: पेट्रोल डीज़ल के दाम आज 3 से 5 ₹ प्रति लीटर बढे साला जिस से तेल खरीदते हो उसको नौ विकेट से हराओगे तो यही होगा। #indvsuae	HIN
काका जी कै कबिता अस है कि जौन जन-सामान्य की सीधे समझ मा आय जाय ।	AWA
इनकी नायिका भोजपुरी क्वीन रानी चटर्जी हैं ।	BHO
बढ़ते ट्रैफिक में ड्राइव करना काफी परेशानी भरा होता है, लेकिन अगर गाड़ी में ऑटोमेटिक ट्रांसमिशन हो तो फिर सफर थोड़ा बेहतर और आसान बन जाता है ।	HIN
अधिकांश किसान गेंहू के बोवाई खाती कसहूँ खेत खाली करावल चाहतारे ।	BHO
स्याम सुरभि पय बिसद अति, गुनद करहिं सब पान ।	AWA
प्रतापपुर के बिहार से राज्यसभा आ विधान परिषद ला निर्विरोध चुनाव चुनाव बिहार राजनीति काल्हु नाम वापिस लिहला के आखिरी दिन पार भइला का बाद राज्यसभा के पाँचो सीट पर बिना लड़ले जीत गइले सगरी उमीदवार ।	BHO
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त अपराध टटका खबर  फरवरी  बुध  सिवान के बाहुबली नेता आ सिवान से राजद सांसद रहल शहाबुद्दीन के सिवान जेल से हटा के तिहाड़ जेल भेजे के आदेश सुप्रीम कोर्ट दे दिहलसि आ इहो कहलस कि उनुका प चलत सगरी मामिला के सुनवाई वीडियो कान्प्फ्रेंसिंग से करावल जाव ।	BHO
पेसेवर राजनीतिज्ञ के घिनौनापन के ऊ अपवाद हतन ।	MAG
मोय जे सुझाव अच्छौ लगौ ।	BRA
बालू के कीमत में बढ़ोतरी होखे के सबसे बड़ कारण बा कि बालूगिट्टी दोकानदार के बालू नईखे मिलत जबकि दलाल अवुरी माफिया जादे दाम प बालू बेचे के काम करतारे ।	BHO
बीजेपी के 3 mla जो #aapsweep से बच गये है चिल्ला रहे हैं की अगर1महीने में रिजल्ट नहीं दिखे तो विधानसभा नहीं चलने देंगे। कैसे भाई तुम तो 3 हो	HIN
सबका पुजारी के बाप कय बड़ा अफसोस रहा ।	AWA
याते वा समै के स्मरन ताजे हैं ।	BRA
दिल्ली के मुख्यमंत्री @arvindkejriwal को देशवासियों की ओर से ढेर सारी बधाई http://t.co/soia1athzb #aapkacm #aapstorm http://t.co/ldtto2jwpe	HIN
आ शायद एही चलते बबुआ के हाल ई हो गइल कि  ना खुदा ही मिला ना बिसाले सनम ना इधर के रहे ना उधर के रहे ।	BHO
हमारे फेसबुक पेज को लाइककरें २ ।	BHO
एक-ब-एक कड़कड़ायल अवाज में उनखर मुख से निकसल हल—‘रुक जाओ हत्यारो !	MAG
या तरियाँ मैं हर माह चार या पाँच पौण्ड माँहि अपनौ निर्वाह कर सकूँ हूँ ।	BRA
जेकरा से प्रत्येक चुनाव के बाद सदन के तस्वीर बदलल दिखल आउ गरीब के अधिक नया चेहरा दिखल ।	MAG
बे रामचन्द्रजी के परम भक्त हे ।	BRA
अखिल भारतीय पुलिस टीम (एआईपी) की पूर्व विश्व और एशियाई चैम्पियन ए सरिता देवी (60 किग्रा) ने फाइनल में आरएसपीबी की पवित्रा को मात देकर सोने का तमगा हासिल किया ।	HIN
छपरा न्यूज  मई टटका खबर प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना के बिहार में शुरूआत मुजफ्फरपुर जिला से होखी आ ओकरा बाद जून ले एकरा के सगरी जिलन में लागू क दिहल जाई ।	BHO
एहसे अबकी यूपी बोर्ड में जम के नंबर मिले के उमेद कइल जात बा ।	BHO
ई भूमिका के, किंतु, सरबस के महत्ता नय देवल जा सकऽ हे ।	MAG
अपने संग खास करकै जो मिठाई वगैरा लायौ हौ , बिनतेई मैंने काम चलायौ ।	BRA
अब जब सुर संग्राम सीजन २ के फाइनल हो गइल त महुआ टीवी के नयका रियलिटी शो सुरों का महासंग्राम के राह खुल गइल ।	BHO
आउ, एही ‘स्थिर सुखमासनम् क अवस्था में कबीर साफ-साफ कहऽ हथी :-	MAG
पुरबी पाकिस्तान मा बांग्ला मादरे-जुबान रही जेहिकै अनदेखी कीन गै ।	AWA
दोसरे उहे आदमी टूजी घोटाला का दौरान दूरसंचार मंत्रालयो में रहुवे ।	BHO
यनही खासियतन के वजह से दूबे जी अलग जीवट कै मनई माना जात हैं ।	AWA
ई हैं रनख्यात  जिन्दगी के ,जिन मा जीतेन हम हारि-हारि …	AWA
हमरा पास हइए की हे ?	MAG
अतएव सरस्वती का पक्ष उइ लेबे करिहैं ।	AWA
जा संका कौ उत्तर हू मोय लगभग ऊपर जैसौ ई मिलौ ।	BRA
जिनके उइ सदा पियारे हयँ !	AWA
ई लेल काँग्रेस के काल में राज्य के जोजनांतर्गत विकास न हो सकल आउ विकास अवसर के लाभ जनहित के बजाय समूह अथवा वर्गहित ले सीमित रह गेल ।	MAG
मैं खुस भयौ ।	BRA
दिल्ली में नाटक त बहुते होला बाकिर भोजपुरी खबर सभा समारोह सरोकार  मैथिलीभोजपुरी अकादमी के एगो नेवता  भोजपुरी के नेहीछोही लोगन खातिरमैथिलीभोजपुरी अकादमी के एगो नेवता ।	BHO
सोमवार के ए मामला से जुडल एगो अवुरी याचिका के सुनवाई करत न्यायधीश अजय कुमार त्रिपाठी आ न्यायधीश राजीव रंजन प्रसाद के खंडपीठ अपना आदेश में सरकारी दर प लाइसेंसधारी के माध्यम से बालू गिट्टी अवुरी माटी के खरीद बिक्री के आदेश प रोक लगा देलस ।	BHO
हम ओह सभ समर्थ लोग से हाथ जोरिके बिनती कइल चाहबि जेकरा सहयोग का बेगर ई जग्गि पूरा ना हो सके ।	BHO
सामलाल अपन राय बहादुरी वास्ते बहुत गिरगिराय कि हजूर अब तो हम सब काम कैलू, कोय काम अइसन नै जे हुजूर के वास्ते हम करे से इनकार कैलू, आउर अखनो नै करऽ ही ।	MAG
ऊ मगर ईमान के चोंगा नय बेचलक हे ।	MAG
अतवार  दिसम्बर  का दिने कोलकाता से छपे वाला अखबार समाज्ञा में अँजोर भइल ।	BHO
कांग्रेस राहुल गाधी के आगे कइले बिया देश के सोझा आइल समस्यन से निपटे खातिर बाकिर ई त छोटो छोट बात समुझ ना सकसु ओह पर बोले से पहिले ।	BHO
मोय बु आनंद भयौ , जो बालक कूँ मनचाही चीज मिलबे ते होय है ।	BRA
एकर प्रमुख कारन प्राथमिकता आउ विकास के बुनियादी विचार के नजरअंदाज करेला मानल जा सकऽ है ।	MAG
जेठे भैया ऊपर के दर्जा में हे और जा भैया के ब्याह के संग मेरौ ब्याह भयौ हौ , बे मोते एक दर्जा आगै हे ।	BRA
rt @ballu1042: "झुठी शान के परिंदे ही ज्यादा फड़फड़ाते हैं ,, तरक्की के बाज़ की उडान में कभी आवाज़ नहीं होती । #msg3successfulweeks"	HIN
पहुँचे के बजाय समूह आउ स्वहित के सीमा ले सीमित रह गेल ।	MAG
हम भरोसा करऽ ही कि जिनकर मन-मुकुर साफ हे उनकर मरम के ई संकलित बंध अवस्ये गुदगुदैते ।	MAG
कवनो राजपरिवार में जनमले बिना राजगद्दी पा जाए वाला मोदी अगर राजपरिवारन के आ ओकरा दलालन के हिकारत के नजर से देखत बाड़न त शिकायत करे के मुँह केकर बा ।	BHO
सिच्छा, जेकरा मानव जीवन में सर्वोत्तम आवस्यकता हल आउ है ।	MAG
बइठक में भोजपुरी समाज दिल्ली के अध्यक्ष अजीत दूबे आ भाजपा सांसद मनोज तिबारी के सक्रिय भागीदारी कोई लाख करे चतुराई करम के लेख मिटे ना रे भाई  उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति काल्हु भइल यूपी विधान परिषद का चुनाव में बेंग एने से ओने कुदलें स जरुर बाकिर आखिर में उहे भइल जवन होखे के रहे ।	BHO
ई घटना में करीब आधा दर्जन से जादा लोग झुलस गईल बा जिनका के गंभीर स्थिति में सेना के हेलिकॉप्टर से काठमांडू भेजल गईल बा ।	BHO
खादी विभाग के कलेण्डर प चरखा चलावत मोदी के देख उनुका विरोधियन के करेजा फाट गइल ।	BHO
कबहुँ - कबहुँ मैया मोकूँ हू अपने संग दरबार गढ़ लै जावै हीं ।	BRA
गायिका- अाँख नऽ लगऽ हे, राजन !	MAG
या बेर प्रकास और उष्णता ( Light और Heat ) कौ बिसै लियौ ।	BRA
मैंने जे मान लियौ हौ कै नाटक में जैसी लिखी हैं , वैसी ही विपत्ति हरिश्चन्द्र पै परी होंयगी ।	BRA
पार्टी के राष्ट्रीय उपाध्यक्ष रघुपति प्रसाद सिंह राष्ट्रीय महासचिव प्रेमचंद सिंह अवुरी राजेश रंजन उर्फ पप्पू यादव साझा तौर प बयान जारी क कहले कि लोकतंत्र में बंद धरनाप्रदर्शन अवुरी सत्याग्रह के सभके अधिकार बा ।	BHO
लागत रहे कि बाबूलाल मरांडी अवुरी नीतीश कुमार के आत्मा एक हो चुकल बिया ।	BHO
यहि दौरान वह पर ‘सभ्यता’ कय अतना दबाव पड़ा की ऊ नकलची लोगन से भरत गा ।	AWA
प्रियेश के मुताबिक भोजपुरी सिने उद्योग में मनोरंजक फिल्मों को बेचना अब पहले से आसान हो गया है वैसे कुछ फिल्में ऐसी होती हैं जिन्हें बेचने से ज्यादा हम चाहते हैं कि लोग इसे देखें ।	BHO
याद नाँय परै कै अपने भाषन या लेख के काऊ अंस के काजैं मोय कबहूँ सरमानौ या पछतानौं पर्यौ होय ।	BRA
अनुवाद की भाषा कूँ लैकैं पाठकन के सुझाव आमिंग्गे तौ अगले संस्करण माँहिं बिनकौ उपयोग कर लियी जाबैगौ ।	BRA
पत्नी तौ बेचारी गहरी नींद में ही ।	BRA
मैं चाहूँ कै मोय जि प्रकरन नाँय लिखनौं परै ।	BRA
बहुत बढिया बजट, एक बजट से बढकर एक विकास की विचारधारा, सालों बाद लगा कि सरकार उपस्थित है, सबका साथ सबका विकास #unionbudget2015	HIN
इनकी कबिता मा करुना औ’ निरबेद कै कयिउ रंग मौजूद अहैं, दीनन के ताईं दरद अहै, सुंदरता कै बखान अहै मुला बहुतै सधा-सधा, जाति-धरम के झकसा के मनाही कै बाति अहै अउर सुभाव कै सलरता कै दरसन बित्ता-बित्ता पै अहै ।	AWA
उन्होंने कहा कि मेरे खून और मूत्र के नमूनों की सैकड़ों बार जांच हो चुकी है और कभी कुछ नहीं पाया ।	HIN
rt @amarujalanews: #aapsweep देखिए, 'आप' की जीत पर ऐसे झूमीं केजरीवाल की बहन http://t.co/ubjwpzw0e1	HIN
से तो तू अनेरे बोलऽ हऽ सखी !	MAG
जबरिया हिन्दी कै बोली कही गै तमाम छेत्रीय भासन कै वकालत करै वाले मनई क हिन्दी अकादमिकी मा बड़े आराम से ‘हिन्दी-बिरोधी’ कहि दीन जात है ।	AWA
ब्रजभाषा में अनूदित साहित्य कूँ बढ़ावौ दैबे की दिसा में हू या तरियाँ के काम की महती अपेक्षा है ।	BRA
अपने बड़े भैया के ताँई मन माँहिं जो आदर हौ वाके कारन और कछु सुद्ध उच्चारन के संग राम - रक्षा कौ पाठ कर पावै हैं जा अभियान के कारन पाठ चलतौ रह्यौ ।	BRA
बिनके रोकबे कौ नतीजा तौ जेई निकर सकै हौ कै दुबारा वैसौ अपराध नाँय होय ।	BRA
सामलाल-बहुत अच्छा खेल सब खेलऽ हथ ।	MAG
हिसाब जाँचबे ते पतौ चलौ कै गाड़ी भाडे कौ मेरौ खरच काफी होय है ।	BRA
केन्द् सरकार देश में चौदह गो नवाचार विश्वविद्यालय खोले के टटका खबर शुक  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार उत्तर प्रदेश विधान परिषद के तेरह सीट के चुनाव में सगरी उम्मीदवार निर्विरोध जीत गइलन काहे कि तेरहे गो उमीदवार परचा दाखिल कइले रहले आ तेरहो के परचा सही मिलल ।	BHO
मसकल मन के ई आसंका के का कहूं ?	MAG
छाया भी, आखिर, काया के ही साथ देलक !	MAG
चचरी के पुले ना बने आड़ आ बाड़ो बनेला ।	BHO
मसहरी लगा के सूतल करीं ।	BHO
लौह पुरूष सरदार वल्लभ भाई पटेल के जनम ।	BHO
महाराष्ट्र के लोग यदि गौ मांस खाना चाहते हैं तो वे " गुजरात " में जाकर खा सकते हैं.... #beefban	HIN
एक साल पहले बीएफआई का गठन किया गया और इस एक साल में काफी प्रगति खेल में देखने को मिली ।	HIN
अबै तो मतवाला की समालोचना के पुष्ट कारण ते भूलै जानि परत है ।	AWA
केहू बाहर से आइल गइल ना बाकिर घर वालन के कवनो दोष साबित ना हो सकल ।	BHO
का आप मेरे घर आमिंगे ?	BRA
घटना के बाद संदेह जतावल जाता कि मालवा में अभी कई लाश दबल हो सकता ।	BHO
मेन पुलिस : रोक साले !	AWA
जा विसै पै विचार सोमवार पै छोड़ौ गयौ ।	BRA
कहीं वे डर गए तौ ?	BRA
तुलसी , कबीर , जायसी जैसे कबियन के जन-जुड़ाव कै बेकल जी घनघोर तारीफ करत हैं ।	AWA
बाकिर अबकी ऊ गरमजोशी ना रही जवन मायावती शासन में रहत रहुवे ।	BHO
अंतिम मा अपनी मेहरारू का माता कहिके गुरु कै नाव बतावत हैं अउर कहत हैं कि भीख दै दियौ , सब दिन तोहार फुलवारी हरियर रहे :	AWA
यहिकय पाखंड उजागर कयि दियब ।	AWA
औकात रहे साढ़े बाइस, पर लड़कावाला के दिमाग, पता नऽ काहे, असमान में घुमइत रहऽ हे ।	MAG
अगर भाव के पीछे तरक के घसीटे के कोसिस कैल गेल, तो ई कोसिस ओइसने सिद्ध होएत जइसे कोई बैलगाड़ी के पीछे बैलन के जोते ।	MAG
लोग का मन में उमड़त घुमड़त तरह तरह के सवालन के जवाब मुहैया करावे खातिर आयकर विभाग ग्राम रोजगार सेवक के मानदेय दूना कइलसि यूपी सरकार यूपी के  गो ग्राम रोजगार सेवकन के मानदेय दूना क के मुख्यमंत्री अखिलेश यादव शनिचर का दिने ओह लोग के भरोसो दिहलन कि बाकियो मांगन पर विचार करत बिया सरकार ।	BHO
rt @navbharattimes: जमीन अधिग्रहण बिल पर किसानों के सुझाव लेने के लिए बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह ने 8 सदस्यीय कमिटी बनाई।(pti) #landacquisitio…	HIN
#railbudget2015 कितने किलोमीटर नई लाइनें बिछाई जाएंगी आने वाले एक साल में.प्रभु ने कुछ बोला क्या...	HIN
मैं सिगरे दिना कोठरी माँहिं बैठौ रहतौ हौ ।	BRA
ई पुस्तक में संकलित निबंध हाल के बरिस में विभिन्न पत्र-पत्रिका में छप चुकल हे ।	MAG
अफजल गुरु का पक्ष में उमर अब्दुल्ला के बयान के आलोचन कइलसि भाजपा ।	BHO
बाकी, इमानदारी से जीना-निबहना मूरखता हे का ?	MAG
फतेहपुर  विक्रम सिंह भाजपा चन्द्र प्रकाश लोधी सपा  फतेहपुर सीकरी  चौ० उदयभान सिंह भाजपा सूरजपाल सिंह बसपा  फतेहाबाद  जितेन्द्र वर्मा भाजपा राजेन्द्र सिंह सपा  फेफना  उपेन्द्र तिवारी भाजपा अम्बिका चौधरी बसपा  फरेन्दा  बजरंग बहादुर सिंह भाजपा वीरेन्द्र चौधरी कांग्रेस  फ़र्रुखाबाद  मेजर सुनील दत्त द्विवेदी भाजपा मो उमर खाँ बसपा  फरीदपुर  डा० श्याम बिहारी लाल भाजपा डा० सियाराम सागर सपा  फूलपुर  प्रवीण कुमार सिंह भाजपा मंसूर आलम सपा  फूलपुर पवई  अरूण कुमार यादव भाजपा	BHO
हर टिप्पणी ओकरा के देखला का बादे प्रकाशित कइल जाई एहसे हो सकेला कि राउर टिप्पणी सामने आवे टटका खबर ।	BHO
दुकानदारी मा तौ हरगिज नाहीं ।	AWA
दुनो के जी भर के डटला पर भी मन सांत नय भेल ।	MAG
इन सब बातन कौ मेरे मन पै पूरौ - पूरौ असर भयौ ।	BRA
काल्हु सबेरे उगत सूरज के अर्घ दिहला का साथे चार दिन चले वाला ई महापर्व पूरा हो जाई ।	BHO
देखते-देखते नगर बन के तइयार भी हो गेल ।	MAG
बिनकी सेवा में अधिकतर माताजी , घर कौ एक पुरानौ नौकर और मैं रहते हे ।	BRA
फिर पिताजी के पास जैन धर्माचार्यान मेंते कोऊ न कोऊ हमेसा आतौ रहतौ हौ ।	BRA
मृत्यु के किनारे बैठौ भयौ मैं तोय विलायत जाबे की , समुद्र पार करबे की , इजाजत कैसे दऊँ ?	BRA
सियाम ने रखा 2047 तक देश में सिर्फ इलेक्ट्रिक वाहन चलाने का लक्ष्य	HIN
रोटी के एकांतभोग स्व के संकरा बना दे ह, संघर्स के उकसाबऽ हैं ।	MAG
मेरी सरीर काफी कस गयौ ।	BRA
घटना के बाद गांव में तनाव बनल बा ।	BHO
मूरख बिद्वान ही आज प्रसंसा के खेती काट रहल हे ।	MAG
केवल 35% लोग ‘pk’ मूवी को हिन्दू-विरोधी मान रहे है और आप,,,??? आप की क्या रॉय है वोट करे,,, http://t.co/t6ms0q8pzq http://t.co/ihdm7q8flh	HIN
अहमद पटेल साल चौरासी का बाद से आजु ले चुनाव नइखन लड़ल आ उनुका गुजरात के जमीनी हकीकत के पते नइखे ।	BHO
मर्यादा पुरुषोत्तम भगवान श्रीराम के नगरी अयोध्या में अबकी के दीपावली के खास बनावे का तैयारी में योगी सरकार लागल बिया ।	BHO
शान्तनु- अचरजे नऽ, खुसी भी ।	MAG
बिहार आ यूपी के भोजपुरी विद्वान लोग खबर भाषा सभा समारोह सरोकार  माईभासा दिवस पर भोजपुरी के सवाल आजु अतवार का दिने पूरा दुनिया माईभासा दिवस मनावल त भोजपुरी भाषा के संवैधानिक मान्यता के सवाल उठावत कई जगहा धरना प्रदर्शन आ विचार गोष्ठियन के आयोजनो भइल ।	BHO
देवब्रत-तो निबारन करऽ ई दुख के !	MAG
पाहीमाफी कय कवि घटना चुनै के मामिले मा एलर्ट अहय ।	AWA
जेकरा कविता के सही पाठ करे ना आई ऊ भला ओकरा मरम के का समुझी ।	BHO
पयागपुर  सुभाष त्रिपाठी भाजपा मुकेश श्रीवास्तव उर्फ ज्ञानेन्द्र प्रताप सपा  पुरकाजी  प्रमोद उटवाल भाजपा दीपक कुमार कांग्रेस	BHO
रेनो ने हाल ही में कैप्चर एसयूवी को भारत में लॉन्च किया है ।	HIN
इससे अंदाजा लगाया जा सकता है कि यह हाइब्रिड कार होगी ।	HIN
मैं जवाब के ताँईं कछु लिखकैं लै गयौ हौ ।	BRA
rt @timesnowhindi: बहुभाषी ई-टिकटिंग पोर्टल पर कार्य करने का प्रस्तावः रेल मंत्री #railbudget2015 #tnh	HIN
प्रधानमंत्री के पाकिस्तान दौरा के मुद्दा के उठावत मनीष तिवारी कहले कि पधानमंत्री पाकिस्तान गईले लेकिन आज तक ना बतवले कि उ उहाँ काहें खाती गईल रहले ।	BHO
मोय सन् और तारीख तौ याद नाँय , पर बिना दिनाँन मैं राजस्थान प्रदेस कॉंग्रेस के विचार विभाग कौ प्रदेसाध्यक्ष हुओ करतौ , एक कार्यक्रम माँहिं नौतबे के लयै डॉ ।	BRA
परौं जाइत अहन घरे , यहिलिये संभव अहै कि अगले अत्तवार का हाजिर न ह्वै पाई ।	AWA
दारू मुरगा उड़ि रहा है दूनौ बखत… ।	AWA
गजट निकललो, मोखतार साहेब आउर हुजूर से एकर खाबिन्द नै होवे हे, अबरी पेहली जनबरी के चार मरतबे गजट पढ़लू, कहीं हमर नाम के पते नै ।	MAG
मैं जब बड़े बारिस्टरन ते मिलूँ हूँ तौ बिनकी रहन - सहन माँहिं और साहबन की रहन - सहन माँहिं कौऊ भेद नाँय पाऊँ ।	BRA
बिनमें ते कछु निबंध मेरे हाथ में परते और मैं बिन्नें पढ़ जातौ ।	BRA
एहमें सा एगो मेहरारु आ ओकरा बच्चा के मौत हो गइल जबकि एगो एउर मेहरारु आ ओकर बच्चा घवाहिल हो गइल ।	BHO
परि पाठक जे नाँय मानें कै सादगी ते मेरौ जीवन नीरस बनौ होयगौ ।	BRA
जे भाई सुकुल कौ प्रताप हौ ।	BRA
एतना गनीमत रहे प्रकृति के कि जेकरे कपड़ा-लत्ता , घर-दुआर के बोरत ई गंदगी के धारा बहावे क जतन किहा गा ओकर कपड़ा गंदा होइ गा मुदा ओकर हृदय बिलकुल साफ सोना एस रहि गा, अउर जे आपन कपड़ा साफ चमाचम राखे खातिर गंदगी दुसरे के तरफ बहाएस ओकर हृदय गंदगी अवर बदबू के घर होइ गा ।	AWA
डाक्टर मेहता सोमवार कूँ मोसै मिलबे विक्टोरिया होटल पहौंचे ।	BRA
त जब नयका तोता पुरनका मामिला में नया सबूत दिहल चहलें त साफे मना क दीहल गइल कि अब सगरी फैसला पुरनके चार्जशीट का आधार प होखी ।	BHO
rt @ravibhushansin4: हार के कारणों की समीक्षा कर जब राहुल भैया वापस आयेंगे तब वे अध्यक्ष पद के लिये वर्तमान पद से त्यागपत्र देंगे या बने र…	HIN
का बिहार के ई बदनामी जाइज हे ?	MAG
का देश के कवनो मुख्यमंत्री प निर्मम हत्या के केस अवुरी अयीसन केस के छुपाए के साहस बा ।	BHO
rt @gauravinsan: दोस पराए देखि करि, चला हसन्त हसन्त, अपने याद न आवई, जिनका आदि न अंत। #msgincinemas	HIN
आझ-कल हम खाली ओकील रह गेली हे, ए गुने जो कउनी छुट्टी-छपाटी के दिन आवऽ तब हम सब चीज तोहरा देखइयो ।	MAG
कबहूँ - कबहूँ हमें अकेलौ हू छोड़ देबैई ।	BRA
#unionbudget2015 सर्वोत्तम बजट तो जानकर हीं बतायेगे एक साधारण आदमी में मेरी समझ से अच्छा है यह बजट |	HIN
राम फेरन भाजपा मुहम्मद रमजान सपा  श्रीनगर  मंजू त्यागी भाजपा मीरा बानो सपा  शामली  तेजेन्द्र निर्वाल भाजपा	BHO
हम्मर अभिवादन स्वीकार होय, राजन !	MAG
सरकार बदलल त तोता त बदल गइलें बाकिर मूरतियन के बदलल नयका सरकार का बस में ना रहुवे ।	BHO
फोन प दुनो ओर से लंबा समय तक भईल बातचीत के बीच लईकी के तनिकों अंदेशा ना रहे कि उ जेकरा संगे आपन दुनिया बसावे के सपना देखतिया असल में ओ आदमी के उमर से बहुत जादे बा ।	BHO
सिच्छा समाज के प्रभावित करेवला संदर्भ हे ।	MAG
सत्य पै ईसुर जैसी आस्था , धीरज और सहनसीलता की अपार छमता उपदेस के जरिए नाँय आचरन में ढार कै सिद्ध करिबे की ताकत गान्धी जी की आत्मकथा जन - जन कूँ प्रेरणा दैबे बारी है ।	BRA
काका जी कै पूरा नाव है चंद्रभूसन तिरबेदी ।	AWA
हिल्स के विचार बिनके अपने विचार हे ।	BRA
हरिश्चन्द्र कौ आख्यान हौ ।	BRA
रचना पुराय क अहय, कुछय हिस्सन से रूबरू भयेन ।	AWA
मुला आज के समय मा काब्य अउर गद्य मा विधागत अंतर साफ़ देखात है ।	AWA
मेरी समझ माँहिं आयौ कै आत्महत्या कौ विचार करनौ सरल है ।	BRA
rt @fnind: #fnind डेरा प्रमुख राम रहीम को लेकर सामने आई चौंकाने वाली बात http://t.co/trjn4q0mt4 #msgthefilm #msgincinemas #msg http://t.co/…	HIN
अबऊ पूछ्यौ जा सकै है , परि पूछबे की इच्छा तक नाँय होय ।	BRA
पता नहीं हिन्दी अकादमिकी कै मनई काहे सच्चाई नाहीं सुना चाहत !	AWA
आ भाजपा के पकड़ ओहिजा के स्थानीय समुदायन पर बहुते बढ़िया बा ।	BHO
बंद के समर्थन में पार्टी के कार्यकर्ता लोगन के हिम्मत बढ़ावे सड़क प उतरल तेजस्वी यादव कहले कि नीतीश सरकार हरेक मोर्चा प पूरा तरीका से नाकाम साबित हो चुकल बिया अवुरी अब जनता के भरमावे के प्रयास करतिया ।	BHO
देश की सबसे बड़ी कार कंपनी मारुति सुजुकी की बाजार हिस्सेदारी लगातार बढ़ रही है ।	HIN
पीबीएल-3: किदाम्बी श्रीकांत को हराते हुए प्रणॉय की लगातार 10वीं जीत	HIN
जापान के ।	BHO
जादा मिठास आउ अधिक चीनी रिकभरी वला उन्नत ईख के अभाव होवे से कारखाना के कम रिकभरी मिलऽ हे ।	MAG
हम्मर पैर के अवाज उनखा ।	MAG
सेस २८ चीनी मिल हे, जेकरा में १५ चीनी निगम के अधीन हे जे एक सरकारी उपक्रम हे ।	MAG
लेकिन तब भी यह बाइक सुजुकी की इन्त्रुदर 150 की सस्ती होगी क्योकिं इस समय इस बाइक की दिल्ली में कीमत 98,340 रुपये है ।	HIN
जहां एक ओर दरबार हॉल में भजन कीर्तन चलत रहे उहें टेंट सिटी बोले सो निहाल ।	BHO
हिंदु समाज माँहिं यदि बाल ब्याह कौ घातक रिवाज है तौ संग ही वामें ते थोरी मुक्ति दिवाबे वारौ रिवाज हू है ।	BRA
ऑक्सफोर्ड केम्ब्रिज की पढ़ाई कौ पतौ लगायौ ।	BRA
कुछ महीने पहले ट्विटर पर शर्त हारने के बाद वह अपने एक फैन के साथ डेट पर भी गईं थी ।	HIN
मैंने सब कुछ हासिल कर लिया है ।	HIN
खुदरा बाज़ार में जदी गोभी के एक फूल  रुपया से कम में मिलता त समझ लिही कि किसान के बरियार घाटा लागता ।	BHO
उन्होंने कहा कि ऐसे बहुत से मामले हैं जिसमें बी सेंपल की जांच में पहले टेस्ट के नतीजों को खारिज कर दिया गया है ।	HIN
भासान की जा संख्या ते काऊ कूँ डरनौ नाँय चइए ।	BRA
इन गाड़ियों को अप्रैल 2011 और मई 2015 के बीच बनाया गया है ।	HIN
आ एम ।	BHO
वही फोर्टम इंडिया के प्रबंध निदेशक संजय अग्रवाल ने कहा कि सरकार ने जो साल 2030 तक सभी वाहनों को बिजली से चलाने का लक्ष्य है उसके लिए स्मार्ट प्लेटफॉर्म बेसिक स्ट्रक्चर का विकास होना जरूरी है ।	HIN
ओकरा सेवा आउ उत्सर्ग से पावल जा सके हे : भक्ति आउर ग्यान से भी ओकरा पावल जा सके है ।	MAG
बिहार में आज के सरकार के स्थायित्व के आधार ‘सामाजिक न्याय के मानल जा हे, आइसन कहल जा हे कि लालू-राबड़ी के सरकार सामाजिक न्याय के सरकार हे, का वास्तव में लालू-राबड़ी के नेतृत्व के ई सरकार सामाजिक न्याय के लक्छ के प्रतीक आउ संरच्छक हे ?	MAG
सबके देखते-देखते, अप्पन भिक्खु संघ के साथ, ई पार से अन्तरधान हो गेलन आउर ऊ पार परगट भलन ।	MAG
बाकी आवाज त फोन प सुनाई देते बा ।	BHO
मोय डटकैं खाबे की आदत ही ।	BRA
उत्तर प्रदेश तिसरका दौर के वोट बारह सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना २९ मार्च के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन	BHO
दुनू जंगला तूड़ के भागल बाड़े कृष्णा राम के रेल डकैती का मामिला मे गिरफ्तार कइल गइल रहे आ लाल बिहारी के शिवानंद तिवारी बागी हो गइलन नीतीश का खिलाफ चुनाव राजनीति पटना  जनवरी वार्ता राज्यसभा के दुबारा उम्मीदवार ना बनवला का चलते जदयू के बड़का नेता शिवानंद तिवारी नाराज हो गइल बाड़न आ लोकसभा चुनाव लड़े से इंकार क दिहले बाड़न ।	BHO
बाहर दरवाजा पर हमनी के देखके ऊ फट से अन्दर दाखिल हो गेलन आउ दू मिनट के बाद बाहर आके, खाली हम्मर हाथ पकड़ के, घर के पिछवाड़ा वाला मैदान में ले गेलन ।	MAG
अवधी , ब्रजी , भोजपुरी , मगही जइसी  कयिउ भासा महत्व नाई पाय सकी हैं ।	AWA
इसी वर्ष सफल प्रदर्शित बेटवा ।	BHO
गंगा के किनारे एगो छोटे गो गाँव हल ।	MAG
बिनकूँ पौंहचायबे कै ताँईं खास डाक बैठाई गई ।	BRA
पश्चिम चंपारण में उत्तर बिहार ग्रामीण बैंक उत्तर प्रदेश के खबर  शुक  अक्टूबर मुख्यमंत्री मायावती प्रधानमंत्री के चिट्ठी लिख भेजले बाड़ी कि केन्द्रीय ग्रामीण विकास मंत्री जयराम रमेश पूर्वाग्रह का चलते कुछ राज्यन पर जवना में यूपी शामिल बा आरोप लगवले बाड़न कि ओहिजा मनरेगा के धन के दुरूपयोग होत बा ।	BHO
ई रुपया महादेव जी अपनी जेबिस्‌ भरैं !	AWA
आझ सामलाल बड़ी खुस हथ ।	MAG
न्यूड पोस्टर से लेकर सिनेमाहॉल तक पीके का सफर! http://t.co/idbyufpr8h #pk	HIN
खरचा कम होबे पै हू ब्याह ठाठ ते है सकै है , च्योकै तीन ब्याह एक संग करिबे पै पइसा खुले हाथन खरच्यौ जा सकै है ।	BRA
आगे, आह भरइत बोलल-‘तोर धन-जमीन देख के मउसा-मउसी तोरा पालेपोसे के बीरा उठइलथुन आउ सब धन-दौलत के हथिअइला के बाद आझ तोर की हाल बनइले हथ, से हम का, पूरा गाऊँ-घर के लोग देख-सुन रहलथुन हे ।	MAG
एही बीच स्टेशन प पुलिस के देख के लईकी चिल्लाए लागल ।	BHO
लेकिन हाल ही में कंपनी ने इस कार की 21,494 यूनिट्स को स्वंयसेवी रिकॉल किया ।	HIN
दोसरा तेजस्वी यादव राजद विधायक दल के नेता बनले बिहार राजनीति लालू प्रसाद आखिरकार अपना परिवार के मसला सलटाइए लिहलन आ तेजस्वी यादव के राजद विधायक दल के नेतो बना दिहलन ।	BHO
सरेंडर का बाद अदालत उनका के  दिन के जुडिशियल हिरासत में भेज दिहलसि ।	BHO
﻿ही पकड़ सरकार में हे ।	MAG
मेरे पूज्य नानाजी पं ।	BRA
"आप" तो छा गये गुरु !!! #aapsweep #kiskidilli #delhidecides	HIN
– प्रो रेसलिंग सीजन 3 की शुरुआत मंगलवार 09 जनवरी से दिल्ली सुल्तान और मुंबई महारथी के बीच होगा ।	HIN
बिननैं इसारौ करकै लिखबे कौ सामान मैंगायौ और कागज पै लिखौ : ' तैयारी करौ !	BRA
आत्मीय सनेही लोगन से निहोरा बा कि अँजोरिया पर रोज कम से कम एक बेर जरूर आईं सभे जवने नीक लागे पढ़ीं सभे आ आपन बहुमूल्य टिप्पणी दिहीं सभे ।	BHO
पाँचवीं सदी में फूनान के राज भारतीय सभ्यता के आधार पर संगठित हो गेल ।	MAG
तकनीकी रूप से किसान अध्यादेश ठीक नहीं लगता पर जो विरोध में खड़े हैं उन्हें देख के लगता है अध्यादेश अच्छा ही होगा #landacquisitionbill	HIN
परि बिन्नैं मोय अपने संग संस्कृत में गीता पढ़बे के काजै न्यौतौ ।	BRA
आस्चर्य में ते मोह पैदा भयौ ।	BRA
मोय बाजौ सीखबे कौ शौक हौ और पिताजी नैं एक बाजौ दिवाय हू दियौ हौ ।	BRA
rt @timesnowhindi: रेलवे भूमि का अतिक्रमण रोकने के लिए भूमि रिकॉर्डों का अंकीय मापन शुरूःरेल मंत्री #railbudget2015 #tnh	HIN
जब उत्पादित वस्तु के लाभ समाज के दूर तबका तक समान ढंग से पहुँच सकत तभी उद्योग के लाभ सव के मिल सकता देस के उद्योग के समुचित लाभ ला बड़ा पैमाना पर निरयान के बढ़ावेला होयत ।	MAG
आंकड़ा के हवाला देत मनीष तिवारी कहले कि  में में  अवुरी  में  आतंकी घटना भईल जबकि  में अब तक  घटना हो चुकल बा ।	BHO
रविवार के कांग्रेस मुख्यालय में मीडिया के संबोधित करत पार्टी के वरिष्ठ नेता आ प्रवक्ता मनीष तिवारी कहले कि मोदी सरकार के सत्ता में अईला के बाद सीमा पार से लगातार संघर्ष विराम के उल्लंघन होखता अवुरी घुसपैठ के घटना में बढ़ोतरी होखता ।	BHO
मेन चीज तौ नेतन कै आपन खेल है ।	AWA
कुशीनगर के तरयासुजान इलाका में तमकुहीराज कस्बा के एगो व्यापारी के मौत सड़क हादसा में हो गइल बा ।	BHO
के दिल्ली मे कवनो जनाधार नइखे एहसे बढ़िया होखीत कि जदयू अपना असर के इस्तेमाल फिरकावाराना ताकतन के हरवावे में लगाइत ।	BHO
आत्मिक साम्य के बुनियाद, सम्यक बिचार आउ दिढ़ संकल्प से दिढ़ावहीं के पड़त ।	MAG
वे निराशा के साथ देखते हैं कि इन इंसानी कायदों में उनका कोई दखल नहीं है ।	AWA
@gurmeetramrahim सवाल: आज के समय⌚️ में सबसे हैरानीजनक😳 और ख़ुशी😍 की बात क्या है? ? ? ? जवाब: आसानी से #blockbustermsg 🎬 की टिकट📄 मिल जाना😊😎	HIN
असल में लालूओ एहघरी परेशान बाड़न आ कवनो बरियार आड़ खोजे में लागल बाड़न ।	BHO
#विश्वविजेता 6 ओवर के बाद 14/1 भारत, शिखर 13 कोहली 1 रन बनाकर क्रीज़ पर मौजूद. http://t.co/0p2tcgjmbp #indvssa @cricketworldcup	HIN
ए बीच पुलिस अधीक्षक दीपक रंजन बतवले कि मामला में शामिल एगो आरोपी के गिरफ्तार क लिहल गईल बा ।	BHO
राजद सुप्रीमो एगो अवुरी ट्वीट में कहले कि हम परम प्यारे राम से वोट ना मांगेनी बालुक ओ पालनहार से अमन में सुखशांति समृद्धि अवुरी खुशहाली के प्रार्थना करेनी ।	BHO
इहय समझि आय जौन आज के दिनन मा गौ-रच्छा के नाव पै मनइन क मौति के घाट पहुँचावति अहय ।	AWA
मैं जे मानिबे लम्यौ कै मांसाहार अच्छी चीज है ।	BRA
जाति कौ ख्याल है कै तूने विलायत जाबे कौ जो विचार करौ है बु ठीक नाँय है ।	BRA
इससे ज्यादा फ्यूल खर्च होता है ।	HIN
पता नहीं चल रहा इंडिया uae के खिलाफ खेल रहा है, या किसी रणजी ट्रॉफी टीम के खिलाफ, uae टीम मे सभी हिदुस्तानी ही लग रहे हैं शक्ल से #indvsuae	HIN
साधन के परिबर्तन तो अवस्थाभेद के पता दे हे ।	MAG
गौरतलब है कि तुलसीदास रामायन यहू छंद मा लिखिन जेहिका बरवै रामायन कहत हैं ।	AWA
जब ले ई संस्था के लक्छ आउ संचालन स्वस्थ रहऽ हे, तब ले मानवीय हित के उदेस के पूर्ति हो हे ।	MAG
जेकरा से किसान आर्थिक संकट में हथ, जेकरा से ईख उत्पादन पर प्रतिकूल असर पड़ रहल हे ।	MAG
डिब्बा के दुआर पर से ओकर आउ साथी सब हुलक-हुलक के देख रहलन हल ।	MAG
जा विभाग माँहिं अच्छी स्थिति के लोग जावै हे ।	BRA
दुसरका पुलिस : सौ कै गाँधी-छाप निकारि के धै दियौ , फिर जाव जहाँ जाय का हुवै ।	AWA
देश की सबसे बड़ी कार कंपनी मारुति सुजुकी का नाम पहले मारुति उद्योग लिमिटेड था ।	HIN
गाय हमारी माता है और माँ को बचाना हमारा धर्म है।हमने किसी को नहीं सताया जबकि हमारे मंदिर तोड़े गए हैं #beefban	HIN
#indiapakistan #indvspak 2019 विश्व कप में दोबारा पटाखे निकालना ।। http://t.co/zldsm0ekix	HIN
लहरिया लूट ए राजा जी जरा देब दुनिया तोहरा प्यार में बलिदान आ हालही में रिलीज फिल्म मार देब गोली केहू ना बोली के कामयाबीओ देखे सुने लायक रहल ।	BHO
‘हंस’ हिन्दी कय जानी-मानी पत्रिका आय, वहिमन लोकभासा के ताईं अस पहल भै, ई बहुत खुसी कै बाति है ।	AWA
आउ कौन हे ऊ, जे नेह के छीन ले हे ?	MAG
जहाँ खाबे की जरूरत नाँय है व्हाँ खायौ , और जहाँ खाबे की खास जरूरत है व्हाँ छोड़ौ ।	BRA
बाकिर टटका खबर शुक १९ नवम्बर  कुर्सी का मोह में चुप बइठ के देश के लुटात देखत रहलें ईमानदारी खातिर जानल जाये वाला प्रधानमंत्री गठबन्हन राजनीति के शिकार हो गइलें आ चुपचाप बइठ के देश के लुटात देखत रहलें ।	BHO
केन्द्र सरकार का तरफ से दू दू लाख त यूपी सरकार का तरफ से पाँच पाँच लाख के अनुग्रह राशि देबे जय गुरुदेव के शोभा यात्रा में भगदड़ से  जने स्वर्ग चल गइले उत्तर प्रदेश चंदौलीवाराणसी सीमा के पड़ाव पर जयगुरुदेव के विहंगम शोभा यात्रा में आज मचल भगदड से २० जने के जान चल गइल आ सैकडन लोग घाहिल हो गइल ।	BHO
मोय याद नाँय परै कै बिननैं कबहुँ हममें ते काऊ मैया कूँ पीटौ होय ।	BRA
हम बिनते मिले ।	BRA
ई देख के हमरा लगल कि खाली पंडाल ही मंच हे आउर हम सब स्रोता ही ।	MAG
पहचान रहा है और अधिकार पाने के लिए कटिबद्ध हो गया है ।	AWA
तीर विजय सिंह सहित पटना के संपादकीय टीमो आइल रहुवे परिवार के तोस देबे खातिर ।	BHO
पेट्रोल इंजन 6 स्पीड मैनुअल और डीजल इंजन 6 स्पीड मैनुअल ट्रांसमिशन से लैस किया जाएगा ।	HIN
live cricket score: india vs uae: भारत 7 ओवर में 30/1, धवन 14 रन पर आउट, http://t.co/7tfjthumnk #indvsuae #iccworldcup2015	HIN
बगुला : लगभग पहुँचत अहौ 🙂 ।	AWA
इसके अलावा साल 2025 तक टोयोटा और लेक्सस का दुनिया भर में हर मॉडल ऐसा होगा जिसमें इलेक्ट्रिक मॉडल का विकल्प दिया जाएगा ।	HIN
एगो निजी कंपनी के पचास हजार टन गेंहू खरीदे के अनुमति दिहल गइल बा आ कुछ अउरी कंपनियन से बात चीत चलत बा ।	BHO
नेताजी दियासलाइ से मोमबत्ती जला के लछमिनिब्ना से ई कहके बाहर चल देलन कि ‘त घबरइहऽ नब्न, हम खाना-ऊना के इन्जाम कर के तुरते आ रहलिओ हे ।	MAG
मोर जोजना तौ इहै है कि इन दुइनौ कै चेस्टा अउर ध्यान कै सहारा लइके व्यंगात्मक लहजे मा समय-समाज पै आपन बात रखी ।	AWA
सरपंच बोले : ' परि हम तोते कहें हैं कै व्हाँ धर्म की रच्छा है ई नाँय सकै ।	BRA
भनभना के ऊ पुछलन -बदसाह के लइकी पर कउन अइसन आफत आ गेल हे कि तोरा इहां आवे पड़ल ?	MAG
यहि संग्राम मा अगुआई करै वाले नवा नायक उभरे ।	AWA
गोरखपुर से आनन्दविहार का बीच चले वाली ट्रेन के रुट गोरखपुरबस्तीगोंडालखनऊकानपुरआनन्द विहार से गुजरी ।	BHO
कविता करै कै सुरुआत बहुत पहिलेन से सुरू कै दिहे रहे ।	AWA
कौवा का बड़प्पन दीन गा है ,कारन ई है कि यहिकै तन अउर मन यक्कै नाई है ।	AWA
कुछ देर बाद पिता जी बजारी से भुट्टा लइ के आये ।	AWA
गौरतलब हो सरकारी तेल विपणन कंपनी इंडियन ऑयल ने नवंबर महीने में इलेक्ट्रिक व्हीकल्स के लिए पहला चार्जिंग स्टेशन खोला था ।	HIN
हो सकत बा कि प्लांट के अंदर भी लोग फसल होखे ।	BHO
अक्सर हम भीड़ वाले दिनन मा अपने संघरी कयिउ अइसे लोगन क पाइत है जे अपनी मौजूदगी से हमैं असहज किहे रहत हैं ।	AWA
इस फिल्म के पोस्टर व ट्रेलर सोशल साईट पर इनके प्रशंसकों की तरफ से हजारों की संख्यां में लाइक्स अबतक मिल चुके हैं ।	BHO
राघव देवेश अवधी कय युवा कवि-लेखक हुवयँ ।	AWA
आग लगाये, खुसी मा नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
ई लेल लालू के नेतृत्व के ई सरकार के ऊँची जाति आउ सामंत विरोधी के सरकार समझल गेल आउ वंचित एकरा स्वीकारलक ।	MAG
इसके चार मिनट बाद स्ट्राइकर एस वी सुनील सर्कल के भीतर गेंद के साथ अकेले थे लेकिन गेंद को गोल के भीतर नहीं डाल सके ।	HIN
अबहियों उहाँ बौद्ध बिहारन के बिच्चे में एगो हिंदू मंदिर के औसेस मउजूद हे जहाँ ई देवतन के मुरती के निरेखल जा सकऽ हे ।	MAG
पुलिस उप महानिरीक्षक के कहना बा कि एह लोग के गिरफ्तारो कइल जा सकेला ।	BHO
कुलवंतश्री: आमिर खान गुस्‍से में http://t.co/jrczkzwjvw #aapsweep #1daytomsg #tempermania teesta	HIN
किसान जवन कर्जा लिहे उनुका कर्जा के ब्याज सरकार दिही ।	BHO
फिलहाल विधानसभा चुनावों से दूर रहेगी aap http://t.co/fjcxbhi29r #aapsweep #aap #bjp #modi http://t.co/hpqnyb7pgz	HIN
देस में मंत्रालय से पाठसाला ले कयल सब संस्था मानव निर्मित आउ संचालित हे ।	MAG
जबहिं सुदामा अंगना आये , रूचि-रूचि भोज कराये ।	AWA
अगर फ्री का wi fi मिला तो लौँडे sunny leone के कपड़े उतारेँगे! अगर नही मिला तो केजरीवाल के! #aapsweep #aapkidilli #delhidecides #aapstorm	HIN
ई ‘एक्सीडेंट’ भवा अदा जी की जोगीरा – टीप से , मिसिर जी की वही पोस्ट पै ।	AWA
रामनरेश पाठक अप्पन अगहन के भोर कविता के जब मधुर सुर के साथ राँची कौलेज में परस्तुत कयलथिन तब कइठो बिदेसी लोग ओकरा टेप करके अपन-अपन देस ले गेलथिन ।	MAG
पूछताछ में पता चलल कि ओकरा प बलात्कार आ ठगी के अनेके मामिला दर्ज बा ।	BHO
विभाग के इन्स्पेक्टर जाइल्स विद्यालय कौ निरीक्षन करिबे आए हे ।	BRA
खबर सभा समारोह सरोकार  लाल कला मंच के काब्य गोष्ठी दक्षिणी दिल्ली बदरपुर के मीठापुर चौक पर विश्व जनसंख्या दिवस के अवसर पर लाल कला मंच के ओर से जागरुकता आ काब्य गोष्ठी के आयोजन कइल गइल ।	BHO
मेरे नित्यपाठ कौ ग्रंथ तौ बू कई बरसन के बाद बनौ ।	BRA
बिहारशरीफ में बहुते ब्याख्याता आउर मगध संघ के नौजवान लोग हमनी के साथ देलथिन ।	MAG
आरम्भ में पहल कयल जाये के काम के नजरअंदाज कयल गेल आउ विकास के अप्रासंगिक प्रसंग के बढ़ावल गेल ।	MAG
२० फिरोजाबाद सा २१ मैनपुरी सा २२ ऐटा सा ३१ हरदोई अजा ४० फरुखाबाद सा उत्तर प्रदेश दुसरका दौर के वोट एगारह सीट प	BHO
बसपा  सीट लेके टटका खबर  जनवरी   आजु देश भर में वां गणतंत्र दिवस धूमधाम आ खुशी उल्लास का साथे मनावल जात बा ।	BHO
इ लेल देस में समय के साथ बदलाव होयत ।	MAG
बड़े भैया की बात मैं हमेसा सुनै हौ ।	BRA
एक दिन पहले उनका इजहार करना।आंसुओं से हमारा तरना।उनका हमारी सम्भाल करना।प्रेम व देश भक्ति से भरना।हम तो मर ही गये थे यार। #msgincinemas	HIN
#indvspak पाकिस्तान पर धमाकेदार जीत दर्ज़ कर भारत ने शुरू किया विश्व कप का सफर, पाकिस्तान को 77 रन से रौंदा #जयहिन्द	HIN
बाके घर रहबे बारी एक औरत के संग बहौत बात करवाती ।	BRA
राजगद्दी पर बइठे के पूरा अधिकार अपनहीं के हे ।	MAG
rt @zeenewshindi: 1 लाख रुपए से ज्यादा की खरीद पर पैन नंबर बताना जरूरी होगा #unionbudget2015 #modikabudget http://t.co/t6mvggh2vn	HIN
दुनो के चुप देख के हमरा बड़ रुलाई आवऽ हे ।	MAG
एकर विधि क बारे में फैसला प्रबंध समिति करी ।	BHO
यूपी विधानसभा चुनाव के सतवाँ आ आखिरी दौर के वोटिंग ला आजु बुध का दिने  जने आपन परचा दाखिल कइलें ।	BHO
भोजपुरी दिशा बोध के पत्रिका पाती के जनवरी  अंक से साभार    ।	BHO
माध्यमिक शिक्षक संघ के अध्यक्ष एमएलसी केदार नाथ पांडेय आ सचिव पूर्व सांसद शत्रुघ्न प्रसाद सिंह दिल्ली रवाना हो गईल बाड़े ।	BHO
पत्नी देसप्रेम कै भावना का कौनउ बिधि कमजोर नाहीं देखा चाहति ।	AWA
नेतन कै मांग का गैरवाजिब अहै ?	AWA
याते हम बालकन के बीच बोलचाल बंद होनौ एक मामूली चीज बन गई ।	BRA
परि मेरे ताँईं जे भौत कठिन है गयौ चौंकै बारीकी ते पूछताछ करबे पै पतौ चलौ कै अन्नाहारवारे भोजन गृह मेंऊ अण्डावारी भौत सी चीज बनै हीं ।	BRA
काका जी के साथे आकासबानिउ मा आपन भूमिका निभाइन ।	AWA
हिन्दी-पट्टी वाले उनकी नौकरी पै कबजा कै लियत अहैं ।	AWA
परि जब ' नये इकरार ' ( न्यू टेस्टामेंट ) पै आयौ , तौ कछु औरई असर भयौ ।	BRA
चौं ना पराधीनता ई सह लई जाए ?	BRA
लच्छमिनिब्नो, परकिरती के एही नियम से बन्हल, समय के साथ बचपना छोड़ के जमानी में पहुच गेल हल ।	MAG
फयलल घर-घर में प्रदर, आउ सपनदोष के रोग ।	MAG
गुजरात में जीत के दावा करेवाली कांग्रेस हिमांचल भी हार गईल ।	BHO
धार्मिक सिच्छा नहीं के बराबर ही , परि मंदिर में जाइबे सौं और कथा वगैरा सुनबे ते जो धर्मग्यान असंख्य हिन्दून कूँ सहज भाव सौं मिलतौ रहै है बू बिनमें हौ ।	BRA
'आहत भावनाओं' पर कानूनी मरहम के लिए हिंदू लीगल सेल लड़ेगा पीके के खिलाफ लड़ाई http://t.co/14z0ueg497 #haribhoomi #pk #movie #scandal	HIN
कोपा डेल रे: मेस्सी का दमदार प्रदर्शन, बर्सिलोना ने जीता मैच	HIN
आउ भी केतना जगह पर सम्मेलन भेल ।	MAG
एन. बालाकृष्णा टीडीपी संस्थापक और एक बेहतरीन अभिनेता रह चुके एन टी रामा राव के बेटे हैं ।	HIN
#wc15 इस समय रोहित और #rahulonleave दोनो पर performance का प्रेशर बहुत है एक australia मे छुट्टी पर है दूसरा...पता करो ज़रा #justsaying	HIN
एम्मे कवनो शक नइखे कि कविता का समयसन्दर्भ में रचनाकार का संवेदन आ काव्यानुभूति तक पहुँचे आ ओके समझे खातिर इतिहासबोध आ समाजिकसन्दर्भो के जानकारी होखे के चाहीं बाकिर खाली ओतने से कविता के समग्र आकलन हो जाय ई जरूरी नइखे ।	BHO
जब ले विदेसी मुद्रा के देस में लावेला समुचित अवसर न प्राप्त कियल जायत अड़मन कडनो भी निरनय के लाभ सब के न मिल सकता ।	MAG
जे रुपया चोराय लिहे रहा, वहकै पता लगाउब टेढ़ी खीरि रही ।	AWA
बिहार के बदनामी वही मौकापरस्त विद्वान बिहारी के वजह से हे, जेकरा सिच्छा के सामाजिक संदर्भ से कभी कोई मतलब न रहल हे, सिर्फ अप्पन स्वारथ ला कुछो ऊ करइत रहलन हे आउ बिहार के बदनामी में भी अधिसंख्यक बुद्धिजीवी के ही हाथ हे काहे कि वेवस्था के संचालन हुनके हाथ में हे आउ ई जमात में अधिकांस उच जाति के लोग ही हथ ।	MAG
एह सफल आयोजन पर आखिरी दिन डा॰ प्रमोद कुमार तिवारी अकादमी के सचिव आ उनुका स्टाफ के सराहना करत कहलन कि मैथिली भोजपुरी गीत प्रकृति आ लोक के तरल आत्मीय रिश्ता का सहारे लोकजीवन के जियत जागत साक्षात्कार करावे मे समर्थ बा ।	BHO
rt @i_amshashi: झाडू लग ही गयी| बात शुरू हुई थी "कांग्रेस मुक्त भारत से" और ख़त्म हुई है "बीजेपी मुक्त दिल्ली से"!! #kiskidilli #aapkidill…	HIN
परि एक अन्नाहार - संवर्धक मण्डल में ते सुद्ध नीति के नियमन कूँ न मानवे वारे कौ , वाकी अश्रद्धा के कारन , बहिष्कार करौ जाय जामें मोय साफ अन्याय दिखाई दियौ ।	BRA
पर हम अप्पन बात पर अड़ल रहलू ।	MAG
एकता कपूर पै कही हमरी बाति क ब्यंग्य के रूम म लीन जाय ।	AWA
बौन वेव स्था सुधार आउ राष्ट्र के नया रास्ता दिखावे के सोच के इं सामाजिक विकृति के समाप्ति संभव न हे ।	MAG
फुलवारीशरीफ, मनेरशरीफ, बिथोशरीफ मुसलमानन के तीर्थस्थल हे जहाँ हर बरिस बड़ धूमधाम से उस मनावल जा हे ।	MAG
मगही के ब्याकरनो के सम्बन्ध में ऊ काफी छानबीन कइलन हे ।	MAG
अपने बदसाह के सबसे जादे बिस्वासी अदमी ही, बाकि सुध-बुध से काम नऽ ले ही, भाव के आन्हीं में बहके खाली राज फैलावऽ ही ।	MAG
लखि भईं घरैतिन गलगल बहु , मुल चारि दिनन मा रंग बदला ।	AWA
‘मुदित छुधित जनु पाइ सुनाजू’ !	AWA
आइए जानते हैं कि प्रो रेसलिंग सीजन 3 के मुकाले कब और कहां खेला जाएगा…	HIN
पाठसाला माँहिं अपने काम ते ई काम राख्यौ करतौ ।	BRA
मुला सेंगरन नऽ हो सकल ।	MAG
अन्य बाजारों में इसे धीरे-धीरे लॉन्च किया जाएगा, जिसमें जापान, भारत, अमेरिका और यूरोप शामिल हैं ।	HIN
आ हो सकेला कि तब संघो उनुका समर्थन के एलान क देव ।	BHO
ओकरा से नार्को टेस्ट करावे का बारे में पूछाइल कि एहपर ओकर का मन बा त ऊ नार्को टेस्ट करावे से साफे मना क दिहलसि ।	BHO
नई प्रधानमंत्री सुरक्षा बीमा योजना शीघ्र शुरू होगी। इसमें 2 लाख का ऐक्सिडेंटल बीमा होगाः वित्त मंत्री #superbudget #unionbudget2015"	HIN
बोलबे ते पहलै हरेक वाक्य कूँ जमानौ परै हौ ।	BRA
अपडेट  मायावती के मकसद पूरा हो गइल बुझात बा ।	BHO
हम राम सुमिरन का बड़ी मुश्किल से पहिचानेन ।	AWA
बिक्री के हिसाब से बजाज ऑटो के लिए दिसम्बर 2017 का काफी अच्छा रहा ।	HIN
मोय इतेक याद है कै मेरौ सिर घूम रह्यौ हो और शरीर काँप रह्यौ हौ ।	BRA
पिछला आठ फरवरी के बोधगया के एगो होटल में शादी समारोह का दौरान दिनेश बिहार के बजट में फेर विधायक निधि शुरु हो गइल हाथ घुमा के  बिहार के विधायक निधि बहुते हल्ला कर के हटावल गइल रहे कि एहसे भ्रष्टाचार पसरत रहे ।	BHO
भगवान खम्भा से ओठग के बइठलन, पीछे पाँच सौ भिक्खु बइठलन ।	MAG
मैं वाय इतनौ इ समझ पाऊँगौ कै अनुवाद में कोऊ गलत अर्थ होयगौ , तौ वाय सुधार सकूँ ।	BRA
कॉन्सेप्ट की पेशकश से पहले ही कंपनी ने इसकी झलक दिखाई है ।	HIN
वय गुण के कारण दूनौ कय सम्मान करिहैं ।	AWA
याई बीच मेरे बिन मित्र कूँ तौ मेरी चिन्ता बनी ई रही ।	BRA
rt @abpnewshindi: #विश्वविजेता जडेजा ने दिलाई टीम को सातवीं सफलता, जावेद 2 रन बनाकर आउट, यूएई 61/7. http://t.co/bewtguwcvs @cricketworldcu…	HIN
और अपने भाइयों को हारता हुआ देख कर मुल्ला मुलायम ने up में बिजली गोल करवा दी। #indvspak	HIN
पाटली माने होवऽ हे एगो फूल ।	MAG
राजकोट आकैं सिगरी बातन नैं बिनकूँ बतायौ ।	BRA
हमनी के कोट-पतलून देखके ऊ सब जरा सहम गेलन हल ।	MAG
गुनाधीस तो केवल निरगुन हे ।	MAG
यह सम्मति हमरेहे लगे रही ।	AWA
rt @ddnewshindi: 10 चुनिंदा स्टेशनों पर सैटेलाइट रेलवे टर्मिनलों के विकास का प्रस्तावः रेल मंत्री #railbudget2015	HIN
बात ना ओराइ आ टाइम जल्दीजल्दी बीतल जाइ ।	BHO
डॉ एलिन्सन कौ पक्ष हार गयौ ।	BRA
बोधगया के बिहार में ऊ बुद्ध के पद-चिह्न आउ मैत्रेय के रेखा-चित्र खिचलक हल ।	MAG
हम पाँच बजे भिनसारे डेरात-डेरात सोइ गयेन ।	AWA
मैंने देख्यौ कै व्हाँ जाबे ते खरच भौत बढ़ जायगौ और पढ़ाई लम्बी चलेगी ।	BRA
प्रतिबद्धता क्यार मतलब भा कि कविता म कवि कौनी तिना के मनइन के साथ आपन तरफदारी देखावत है, केकरे बीच अपनेक पावत है, केकरे ताईं आपन जिम्मेदारी समझत है, केकरे इर्द-गिर्द आपन काव्य-संवेदना रचत है !	AWA
हिन्दुस्तान माँहिं मैंने समाचार पत्र कबहुँ पढ़े नाँय हे ।	BRA
ई सहर में हम्मर अप्पन अमदी कोय नव्न हे ।	MAG
हम जे दूसर के दरद के परस पा के करुना से भर जा ही, ई दरद आउ पीड़ा क ही उपज हे ।	MAG
आबिद रज़ा खान सपा  बबेरू  चंद्रपाल कुशवाहा भाजपा किरन यादव बसपा  बबीना  राजीव सिंह पारीछा भाजपा यशपाल सिंह यादव सपा  बरखेड़ा  किशन लाल राजपूत भाजपा हेमराज वर्मा सपा  बरेली  डा० अरुण कुमार भाजपा प्रेम प्रकाश अग्रवाल कांग्रेस  बरेली कैन्टोनमेंट  राजेश अग्रवाल भाजपा मुजाहिद हसन खां कांग्रेस	BHO
अलाउद्दीन साबिर साहब कय ई गजल यहि अवधी ठीहे पै आवय कय गजब कहानी हय ।	AWA
बतावल जाता कि ए साल मुजफ्फरपुर जिला में करीब साढ़े पांच हजार हेक्टेयर में गोभी के खेती भईल बा ।	BHO
विलायत पँहौच जाबे पै तौ तीन बरस व्हाँ पूरी करबे कौ ई मेरौ आग्रह हौ ।	BRA
बाकि ई कहना कि नालंदा के ई सब मुरती जावा से आयल हल, नालंदा के धातु-मुरती-कला जावा के कला के देन है, अटकल पचे डेढ़ सौ हे ।	MAG
नाम कुछऊओ होखे काम बढ़िया रहल त नाम होईये जाई आ काम खराब हो गइल त सगरी बनलो नाम खराब हो जाए से बचावल ना जा बतकुच्चन सतमेझरा  कहि देहब ए राजा राति वाली बतिया  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
गीत मनोज मतलबी आर आर पंकज मुन्ना दूबे सुमित सिंह चन्द्रवंशी ने लिखे हैं जबकि संगीत अविनाश झा घुंघरू का है ।	BHO
इन एक करोड़ रुपए को वो अपनी स्किल्स मजबूत करने में खर्च करेंगे ।	HIN
रामदेव शुक्ल कबीरदास के लिखल एह दोहा के दोहरावत कहलन कि खबर सभा समारोह सरोकार  भोजपुरी संगम के वीं बइठकी बीतल  जुलाई  अतवार का दिने गोरखपुर के भोजपुरी लिखनिहारन के संस्था भोजपुरी संगम के वीं बइठकी संस्था के संस्थापक रहल स्व ।	BHO
मेरे पास तौ कहबे कूँ हतोई का ?	BRA
कौवा : हुवां तौ हिन्दी अउर हिन्दी पट्टी कै बिरोध कीन गा रहा …	AWA
विदाई के बाद उनकी आँखें अँसुवाई रहती हैं ।	AWA
हमरे बगल मा यक बुजुर्ग बैठा रहे ।	AWA
लेकिन चलौ, सुर क, आवाज क, हवा क भला कौन सरहद बांटि सकत है !	AWA
नीतीश के नीयत उनुका बोली से झलकत बा नन इंटरलाँकिंग काम का चलते दु गो ट्रेन रद्द तीन गो के दौड़ान घटल बिहार हाजीपुर  जनवरी वार्ता सोनपुर मंडल के कटरिया आ कोसी केबिन का बीच चलत नॉन इंटरलॉकिंग के काम का चलते गाड़ी संख्या  अउर  दरभंगा कटिहार दरभंगा सवारी गाड़ी आ गाड़ी संख्या  अउर  कटिहार टाटा कटिहार लिंक एक्सप्रेस के  जनवरी ले रद्द क दीहल बा ।	BHO
इन्हें लिथियम-आयन बैटरी से पावर मिलती है ।	HIN
rt @anandbhatia6: ना शेयर बाजार और ना ही आम आदमी समझ पा रहा है की खुश हो या दुखी #budget4mii #budget2015 #budgetnamo #superbudget #unionbud…	HIN
दाद देनी होगी सिगरेट पीने वालों की...सरकार हर #unionbudget2015 में दाम बढ़ाती है...इसकी परवाह किये बगैर भाई लोग सिगरेट पीना नहीं छोड़ते.	HIN
यूपी सरकार में पिछड़ा वर्ग कल्याण एवं दिव्यागंजन सशक्तीकरण मंत्री आ भसपा नेता ओमप्रकाश राजभर आजु कहलन कि पूर्वी उत्तर प्रदेश के विकास बढ़न्ती ला पूर्वांचल का अलग राज्य बनावल जरुरी बा ।	BHO
पुलिसवै टेक्टरवा काहे रोकावत अहैं ।	AWA
उन्हें कंबल तक उपलब्ध नहीं कराया गया है ।	HIN
बस्ती हो बिहार यूपी का बीच डायरेक्ट बस सेवा उत्तर प्रदेश टटका खबर बिहार भोजपुरी पट्टी बिहार आ यूपी का परिवहन विभागन का बीच पिछला मई महीना में भइल समझौता के लागू करत बिहार सरकार सात गो रूटन प बस चलावे के इजाजत दे दिहलसि ।	BHO
कहनौ होयगौ कै वा समै मेरी उमर भौत छोटी हती ।	BRA
वेवस्था तब तक चलऽ हे जबले प्राकृतिक नियम के प्रभाव वेवस्था पर हो हे ।	MAG
तेरी चरचा निकरबे पै बे जेई कहबे है कै हम वैष्णव हैकैं हाड - मांस की चीरफार कौ काम ना करै ।	BRA
लोकपीड़ा पर चंदन नय छिड़क सकल ।	MAG
९०% हल जे देस में सबसे जादा हल ।	MAG
रेल नेटवर्क के विस्तार,आधुनिकीकरण पर जोर होगा। यात्रियों को फायदा होगाः मनोज सिन्हा, रेल राज्यमंत्री #railbudget2015 http://t.co/kybf85807z	HIN
परसो का मतगणना का बाद मनाही रहलो पर कई जगहा जीते वाला लोग आपन विजय जुलूस निकालल आ ओह लोग के अपना विपक्षियन से झड़प हो गइल ।	BHO
जवना आदमी के हवन में बइठे के लूर ना होखे जेकर गिरोह सड़क चौराहा प गोकशी क के गोमांस के भोज देबे जेकरा गोल के सरकार सुप्रीम कोर्ट मे हलफनामा दे के कहले होखे कि भगवान राम काल्पनिक हउवें आ उनुका होखला के कवनो सबूत नइखे ओह आदमी के जनेऊधारी ब्राह्मण हिन्दू बतवला प कतना लोग विश्वास करी से देखे के पड़ी ।	BHO
अब ले एह दौर ला कुल न जने परचा गाखिलक चुकल बाड़ें ।	BHO
बिजली से चलने वाली कंपनी की पहली कार वर्ष 2020 में बाजार में आ जाएगी ।	HIN
जब हम उनका बतावा हालात खराब होए रहे हैं तो मुंबई दंगन का डर उनके चेहरे पर दिखाई देगवा ।	AWA
तो ई सुगन्ध जल-कनियाँ के हे जल-कनियाँ केतना सुन्दर लावन्य से भरल !	MAG
सहमति अउर असहमति के बीच कै काव्य !	AWA
उज्जर रंग कै पहिचानि हमरे उदाहरन से हुवत है ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   मायावती फेर बात उठवली यूपी के बँटवारा के  उत्तर प्रदेश राजनीति यूपी के मुख्यमंत्री मायावती अपना शासन काल में यूपी के चार गो राज्य में बाँटे के प्रस्ताव केन्द्र का लगे भेजले रहली बाकिर ओकरा बाद का चुनाव मे सत्ता उनुका हाथ से सरक के सपा के अखिलेश का हाथे लाग गइल ।	BHO
एकर शिकायत लइकी के घर वाले थाना में कइले बाड़ें ।	BHO
आप पिता के समान हौ ।	BRA
परताप के पराकरम के सामने एक दफे मोगल सेना भाग खड़ा भेल ।	MAG
एस्कॉर्ट ट्रैक्टर्स की बिक्री में 13.1 फीसद का इजाफा:	HIN
पोरबंदर सौं पिताजी राजस्थानिक कोर्ट के सदस्य बनकैं राजकोट गए ।	BRA
1350 से लैकै 1900 तक लगातार सूफी प्रेम कबिता अवधी मा लिखी गय ।	AWA
ई हैं रनख्यात  जिन्दगी के ,जिन मा जीतेन हम हारि-हारि ।	AWA
बाकि अगर जाना जरूरी होय तो ओकरो ला बिधान बनल हे कि जात्रा के समय दही खा लेवे के चाही, मछली पर नजर पड़ जाय के चाही, भरल गगरी पानी देख लेवल जाय; ई सब सगुन के चक्कर के काट हे ।	MAG
rt @pinnacleindore: डायरेक्‍ट टैक्‍स के प्रावधानों से 8300 करोड़ रुपये का नुकसान लेकिन अप्रत्‍यक्ष करों से 23 हजार करोड़ का अतिरिक्‍त राजस्…	HIN
मृत्यु के समै बे राजकोट दरबार के पेंसनर हे ।	BRA
जनेऊ पहिन के कोय भी आदमी पंडा के भूमिका निभा दे हे ।	MAG
भाभी नैं सिखायौ कै मोय पहली रात माँहिं कैसौ बरताव करनौ चइए ।	BRA
बांका सासाराम आरा मुंगेर जमालपुर कटिहार में राजद कार्यकर्ता सड़क जाम करे के अलावे रेल यातायात भी ठप्प क देले ।	BHO
दाशराज- दिन-रात जमुना-जल में नाव खेवइत-खेवइत जे एगो मजदूरिन बन गेल हे ओकरा में अब राजकुमारी ओला रूप कहवाँ रह गेल हे ?	MAG
बाकि सुगंध तो ढीठ पवने पावऽ हे आउ योजन गंधा के सुगंध !	MAG
पप्पू: मम्मी मम्मी मुझे ये बजट वजट समझ में नी आता मैं सो जाऊं?? मम्मी: तू छुट्टी पर चला जा वैसे भी who cares??? #rahulonleave	HIN
बेकल जी अवधी मा पढ़त रहे, मोती बी.ए. भोजपुरी मा, अउर नेपाली जी खड़ी बोली मा ।	AWA
तर्कबिद्या के अखाड़िया बिद्वान प्रभामित्र, बेमिसाल भासन देवे वाला जिनमित्र आउ चरित्र के अगार जिनबंधु के जसदुदुभि सगरो निनादित हल ।	MAG
लै आओ पी कै सनेस कहाँ पिया गए ?	AWA
हमरे साथ खड़ा होवइया कोई नाय रहै ।	AWA
अब चूंकि हो सकेला कि नयकी पीढ़ी एह कहानी के ना सुनले होखे से संदर्भ समुझे में ओकरा दिक्कत होखो ।	BHO
अब तौ ‘आचारज’ कै सिट्टी-पिट्टी गुम्म !	AWA
पूरा बदन आइंठ रहल हल ।	MAG
बामें सौं मैंनै पैगम्बर ( हजरत मुहम्मद ) कौ प्रकरन पढ़ौ , और मोय बिनकी महानता , वीरता और तपस्चर्या कौ पतौ चलौ ।	BRA
वे एडविन आर्नल्ड कौ गीताजी कौ अनुवाद पढ़ रहे हते ।	BRA
या तू ही बहिर हो गेल ह ?	MAG
लालू परिवार घोटाला वाला परिवार ह अवुरी लालू अपना बेटन के जवन सिखवले बाड़े ओकरे मुताबिक तेजस्वी काम करतारे ।	BHO
सँसकिरिति के साथे कौन कौन सरलीकरण थोपा जात अहै ?	AWA
ई काम आननफानन में कबो ना हो पाई बहुमत का जगहा सर्वसम्मति जरूरी होई ।	BHO
अइसन हालत में स्वस्थ समाज के परिकल्पना बेकार है ।	MAG
रोंवन – रोंवन मा रमतु रोजु , चंदनु अस धरती कै गरदी ।	AWA
सिर पै बिनकी गूंथी भई झब्बेदार टोपी हती ।	BRA
कौवा : तू गावत रहेव … यहि राग कै सम्बन्ध बम्बई नगरिया से कैसे अहै ।	AWA
बगुला : यहि राग कै लक्ष्य है अँधेरे का बनाये राखब ।	AWA
अब तकले चुनाव काम खातिर बड़का गाड़ियन   ।	BHO
राजनीति, ये कैसी है पहेली हाय ? #congress + pdp - "देशद्रोही" #bjp + pdp - "देशभक्त" ? #beefban #vvipracism #unitedaap #modi #vhpnames	HIN
म्हाँ मोय आवस्यक जानकारी दैकैं एक स्त्री के मकान माँहिं भेजौ ।	BRA
स्वास्थ्य विभाग के आंकड़ा के मुताबिक जिला में पछिला सात महीना में मरेवाला  बच्चा में से  के मौत जन्म के तुरंत बाद भईल बा ।	BHO
मुख्यमंत्री नीतीश कुमार अवुरी उप मुख्यमंत्री सुशील कुमार मोदी के मौजूदगी में तख्त साहिब के जत्थेदार ज्ञानी इकबाल सिंह अरदास पुजा कईले ।	BHO
बु निरक्षर ही ।	BRA
पों-पों के आवाज करइत हड़हड़इते आ रहल एगो बस के लछमिनिब्ना हाथ दे के रोके के इसारा कइलक ।	MAG
विलायत माँहिं सार्वजनिक रूप सौं बोलिवे कौ अंतिम प्रयत्न मोय विलायत छोड़ते समै करनौ पड्यौ हौ ।	BRA
कौनो सवाल पर ‘ह इया नऽ ऊ साफ कहबे नऽ करऽ हलन ।	MAG
मैं बिनके संग बोल नाँय पातौ ।	BRA
सुमित्रा नंदन पन्त के तरीके से रमई काका का कहै कै जरूरत नाहीं महसूस हुवत कि  ‘ देख रहा हूँ आज विश्व को मैं ग्रामीण नयन से ‘ !	AWA
वे एक बहनोई के पास पइसा छोड़ गए और कछु मित्रन ते मेरी मदद करबे की सिफारिस करि गए ।	BRA
चाणक्य की बातन का तत्कालीन रास्ट्रवाद से जोड़ि के देखब बकवास कै बाति है ।	AWA
#indianrailways #railbudget2015 @sureshpprabhu रेलवे आम आदमी के सेवा में रहेगी: सुरेश प्रभु	HIN
हालांकि उ अपना ट्वीट में केहु के नाम ना लेले रहले ।	BHO
यूं तो फेडरर की मिर्का से सन् 1997 में ही मुलाकात हो चुकी थी लेकिन सन् 2000 में सिडनी ओलंपिक के दौरान दोनों का प्यार परवान चढ़ने लगा ।	HIN
ई दुन्न राज में लड़ाई चलइत हल ।	MAG
यहय कि बादि मा खड़ी बोली-हिन्दी कय बिख्यात लेखक हुवय के बादौ अपनी मातरीभासा से जुड़ाव नाहीं टूट ।	AWA
भोजपुरी के मठाधीशो लोग जगहे जगह आयोजन करे खबर गीतगवनई मनोरंजन सरोकार  उदित नारायण आ मालिनी अवस्थी के पद्म पुरस्कारन ला चुनल गइल भोजपुरी गायक उदित नारायण आ लोक गायिका मालिनी अवस्थी के एह साल के पद्म पुरस्कारन ला चुनल गइल बा ।	BHO
परि तुमनैं अपनी सही स्थिति प्रकट कर दई जि अच्छौ ई भयौ ।	BRA
वाते मैंने मांस त्याग की बात कही ।	BRA
7 फरवरी को ऑटो एक्सपो में लॉन्च होगी मर्सिडीज बेंज तीन मॉडल पेश करेगी, जानिये फीचर्स	HIN
उसे अपने विदा होने पर पूरे परिवार की चिन्ता है ।	AWA
में जे मिल अभी चल रहल हे ऊ मिल मालिक जब ई समझ गेल कि सरकार ई दसा में न हे कि आउ मिल के अधिग्रहन करत, तब ई नियोजक अप्पन-२ मिल में पेराई छमता, विस्तार आउ आधुनिकीकरन में खूब-पैसा लगयलक आउ ऊ अब खूब लाभ में हथ ।	MAG
मगही, बिहान आउर बहुते-मनी पतर-पतरिका में उनकर लेख एगो मस्त मगहिया के नाम से छपऽ हल ।	MAG
"@hathwalathakur: विशाल ददलानी ने जन्म लिया तभी से उसने खुद्की नसबंदी करा दी थी।" #beefban	HIN
यहका रोकब संभव नाहीं है ।	AWA
वाके ताँईं मैं कोऊ दलील नाँय दे सकूँ ।	BRA
@rpdular @taslimanasreen जी आप इस @aamir_khan को पूछिए #pk movie के कलेक्शन से कितना गरीबो का पेट भरने वाला हे? @sachinapte73	HIN
चालीस - पचास विद्यार्थीन की कक्षा में वा समै सोरठ प्रदेस के विद्यार्थी कितेक है सकै हे ?	BRA
अब एह बहस के देखला का बाद कबो कवनो पंचायत के कार्यवाही देखीं त फरक साफ हो जाई ।	BHO
उन्होंने बताया कि 10 जनवरी की सुबह जितेंद्र जिम गए थे ।	HIN
कांग्रेस कहतीया कि सिब्बल जवन कहले उ उनुकर निजी राय ह ।	BHO
बिनपै श्रद्धा नाँय जमी , उल्टे थोरी नास्तिकता ई पैदा भई ।	BRA
नवजागरण के लहर घर-घर में पहुंचल ।	MAG
२/२- का समर्थन करते खेल भावना के नाम पर, जैसा के सभी को ज्ञात है की ४०-४५% मुस्लिमों का झुकाव #indvspak match में पाकिस्तान की ओर होता है।	HIN
वे भौत श्रद्धालु हतीं ।	BRA
एह फैसला के स्वागत करत भाजपा के बड़ नेता आ केन्द्रीय मंत्री रहल टटका खबर  फरवरी  अतवार  जयललिता के विवादित रहल सहेली शशिकला के आजु अन्ना द्रमुक विधायक दल के नेता चुन लीहल गइल ।	BHO
जहिया से पिया मोरा गेलऽ तं बिदेसवा, बलमुआ हो !	MAG
रोटी जड़ आउ स्थूल सरीर के मांग हे ।	MAG
ठीक हो, तू हमरा साथे चलऽ; तोर रहे-सहे के आउ काम-धन्धा के भी उपाय हम कर देबो ।	MAG
आ कहलन उत्तर प्रदेश के खबर  अतवार  अक्टूबर उप्र के बदहाली खातिर बसपा आ कांग्रेस के जिम्मेदार बतवले भाजपा अध्यक्ष नितिन गडकरी ।	BHO
याँते हमारौ जो सम्बन्ध जुरौ , जो मेरे विलायत में रहबे तानूँ और बाके बादऊँ बरसन तानूँ बनी रह्यौ ।	BRA
इसी बीच uae की जर्सी पहने बैठे पाकी ने बेल्ट से खुद की पिटाई शुरू की #indvsuae	HIN
प्रेम रीत कै बिरवा, लगेहु लगाय ।	AWA
याके सिवा , पिताजी के मुसलमान और पारसी मित्र हू हे ।	BRA
उहाँका नाँव का अनुरूप मंच पर आपन कविता सुनावत रहींएकदम जोश में ।	BHO
मेरे बाल मन नैं गीता , आर्नल्ड - कृत बुद्धचरित और ईसा के वचनन कौ एकीकरन कियौ ।	BRA
पुलिस शिकायत में कहा कि ये  के कार्यकर्ता नहीं ।	BHO
जबकि अवसरवादी नेता के सोच कि विचारधारा बचत तऽ धारा बच जायत, उचित न हे ।	MAG
ऊ अब लइका के चीन्हे भी लगलन हल ।	MAG
यहिकी आत्मा का अगर जे न उतार सकै या जेस चाही तेस उतारै कै परयासौ न करै तौ वहिका हरगिज यहिसे खेलुवार करै कै कौनौ हक नाय है ।	AWA
जि नयौ प्रयोग अन्नाहारीन माँहिं प्रसिद्धि पाय गयौ ।	BRA
अन्नाहार की नीति कूँ ग्यानपूर्वक तौ मैंने विलायत मेंई अपनायौ हौ ।	BRA
मेरी एक एक कर तीन बेर सगाई भईं हीं ।	BRA
ब्लॉक में अफसरी करऽ हे ।	MAG
तू जेतना बड़-गो जिनगी लेके चलला हल, पूरा ने करे पइला कि तोर उमिर खतम हो गेलो ।	MAG
सुनऽ ही कि राम कबीर के रहस्य अनाबूत कर देलन हल ।	MAG
या घटना कै पाछैं मैं ज्यादा बेचैन है गयौ ।	BRA
बाबा पूछले कि उनका कवना बात के चिंता बा कि उनकर चेहरा उड़ल बा ।	BHO
अच्छे अक्षर सीखबे के ताँईं चित्रकला आवस्यक है ।	BRA
निरपराध हमार लरिका जेल्ह मां बंद है ।	AWA
संजीव के ए मांग से डॉली हैरान रह गईली अवुरी पूरा परिवार संजीव के समझावे में जुट गईल ।	BHO
पर संगई मैं जि हू जानूँ हूँ कै जा वाक्य की पूरी कीमत अबई तानूँ मैं आँक नाँय सकौ हूँ ।	BRA
‘ तीन कै तेरह ‘  करैं वही ब्यापारी हैं	AWA
रामकृष्ण शर्मा , ब्रजभाषा के पूर्व अध्यच्छ और वरिष्ठ साहित्यकार पत्रकार मोहनलाल मधुकर , ब्रजभाषा के वरिष्ठ कवि और लेखक रामबाबू शुक्ल की अनुवाद की भाषा कूँ लैकैं एक समिति गठित करी , इन साहित्यकारन नैं अनुवाद की भाषा कूँ लैकैं कैऊ सुझाव दए बिनके आलोक माँहिं अनुवाद की भाषा माँहिं बिनकौ उपयोग कर लियौ गयौ है ।	BRA
सांसद कहले कि इ देखल जरूरी होई कि कानूनी फैसला के राजनीतिक लाभ मतलब चुनावी लाभ लेवे के कोशिश मत होखे ।	BHO
मैंने साउदेम्पटन ते डाक्टर मेहता कूँ एक तार भेजौ हौ ।	BRA
लेटिन माँहिं रुचि पैदा है गई ही ।	BRA
मौसम विभाग से जानकारी के मुताबिक इस भूकंप का केंद्र  ।	BHO
हनुमान जी कहलन-कहे के बात तो छोड़ प्रभु !	MAG
औरत नैं गुस्सा में आकैं मोय द्वै - चार खरी - खोटी सुनाई और दरवज्जे की राह दिखाई ।	BRA
ओट मील की लपसी बनाबे और कोका के ताँई पानी उबारबे माँहिं कितेक समै लगै ?	BRA
अपना का भाजपा का खिलाफ देखावत नीतीश ओकरो प जम के वार कइलन आ कहलन कि देश के दुर्भाग बा कि आज ऊ गोल सरकार चलावत बा जवना के आजादी का लड़ाई में कवनो रोल ना रहल ।	BHO
खटिया लेके बहुते गाना फिलिमन में आइल बा ।	BHO
भाजपा के गुजरात विकास मॉड से जुड़ल कटाक्ष करत लालू यादव कहले कि कहां है विकासवा ।	BHO
pk की 5 बातें जिनसे दर्शकों का मूड हुआ खराब http://t.co/9izyzshozg #pkmoviereview	HIN
अब तक जवन दुगो शव मिलल बा उनकर शिनाख्त प्लांट के कर्मचारी यादव प्रसाद आ मधुसूदन मिश्र के रूप में भईल बा ।	BHO
जानकारी के मुताबिक सभे मजदूर एगो घटना के समय पिलर खाती गड़हा खोनत रहले ।	BHO
कृष्णदेव बाबू मगही पर जे खोज के काम कइलन हे ऊ मगही खातिर अनमोल हे ।	MAG
मेलबर्न पार्क में उनके प्रदर्शन के बारे में पूछने पर भांबरी ने कहा कि मैं नहीं जानता कि मैं यहां बेहतर कैसे खेल पाता हूं ।	HIN
एक तरफ आजुकाल्हु खेसारी लाल के फिलिम मेहंदी लगाकर रखना बॉक्स ऑफिस पर धमाल मचवले बिया ओहीजे गीतगवनई मनोरंजन  अपना चौथा क्लास के ड्राइंग बुक  नीतिन नीरा चन्द्रा के निर्देशित वीडियो राष्ट्रीय पुरस्कार से सम्मानित भोजपुरी फिलिम देसवा के निर्देशक नीतिन चन्द्रा अपना निर्देशन में बनावल एगो वीडियो पिछला  जनवरी  के यू ट्यूब प डलले बाड़न ।	BHO
भाजपा नेता आ राज्य के पंचायत अउर ग्रामीण विकास मंत्री गोपाल भार्गव यूनीवार्ता से बतियावे में जानकारी दिहले इतिहास मे  दिसम्बर देशदुनिया  ।	BHO
मैं रोज दस - बारह मील चलै हौ ।	BRA
पाकिस्तान ने अगर थोङा ध्यान अँग्रेजी कि कक्क्षा मे दिया होता तो शायद आज किसी और के मैच मे उनकी ईतनी बेइज्ती न होती । #indvssa	HIN
एह साल रविकिशन के सफल फिल्मन के एगो लनहर कतार बनल रहल जवना में से देवरा बड़ा सतावेला त अपना लागत से कई गुना बेसी बटोर ले आइल बाक्स आफिस से ।	BHO
रमई काका कै कविता  ध्वाखा  ( यानी धोखा ) बहुचर्चित कविता है , ई कविता इंटरनेट पै आय जाय , हमार ई कोसिस अहै ।	AWA
ह्याँ के लोग विचित्र , रहन - सहन विचित्र , घर हू विचित्र , घरन माँहिं रहबे कौ ढंग हू विचित्र !	BRA
@gurmeetramrahim जो मेरी रूह को चैन दे प्यार दे वो ख़ुशी बन गये हो तुम। जिंदगी बन गये हो तुम, हर ख़ुशी बन गये हो तुम।। #blockbustermsg	HIN
मेरी राय है कै घनिष्ट मित्रता अनिष्ट है , चौंकै मनुज दोसन कूँ जल्दी ग्रहन करै है ।	BRA
कुछ महीने पहले ट्विटर पर शर्त हारने के बाद युजिनी बुकार्ड अपने एक फैन के साथ डेट पर भी गईं थी ।	HIN
कछु ई समै माँहिं मोय वाकी कमेटी में लै लियी गयौ ।	BRA
दाशराज-तो हमरा छमा कयल जाय राजन् !	MAG
हियाँ किसान अउर धरती कै प्यार देखा जाय सकत है ।	AWA
बसंत यानी उल्लास, मदन यानी काम ।	MAG
१९९० आवइत-आवइत वंचित के गोलबंदी सफल भेल आउ लालू के नेतृत्व में गैर काँग्रेसी सरकार सत्ता सम्भाललक ।	MAG
परि गीमी साहब छुट्टी चौं दैवे लगे ?	BRA
पुरुष टीम मेजबान ओडिसा टीम के  आ  से हरवलें जबकि आ  से हरवलसि ।	BHO
rt @niteshpandey28: सिर्फ 49 दिन के शासन पर इतनी सीट ?अच्छा हुआ केजरीवाल ने दो साल नहीं काम किया वरना बीजेपी का खाता भी नही खुलता :भाजपाई …	HIN
आउ, ई टीस सनातन बन गेल ।	MAG
‘रोइए रोइए मैना मइया से बोललइ,	MAG
जितने सीट aap को मिले हैं 5 साल केजरीवाल नहीं बल्कि 10 साल केजरीवाल बनता है | #aapsweep #delhidecides	HIN
अइंगे कलमुही, एक्के गो काम में एतना-एतना दर लगइमी, त आउ सभ कम्मा तोर बप्पा आके करतउ गे ?	MAG
इहै पैसवा खींचत है — रेलिया	AWA
ओकरा दुआरी पर डोली से उतरते, परछे लागी तो दूर, कोय देखे लागी भी नव्ना आल ।	MAG
साथियों से बार बार निवेदन है भाषा मृदु रखें अगर किसी को आप के साथी की वजह से ठेस लगी हो तो हम क्षमा याचना करते है #delhidecides #kiskidilli	HIN
अप्पन ठोर पर जीभ फेरअइत बोललन-हऽ, हऽ, हम तोर मदत जरूर करबो ।	MAG
ध्वनि/नाद, अनुप्रास, के्र सहायता से काव्यत्व लाउब पाहीमाफी मा कम हुअत हय मुला ्जहाँ हुअत हय बहुत जमि जात हय ।	AWA
बाइक में फैमिली स्टाइलिंग वाला स्टबी फ्रंट बीक, रेडिएटर श्रॉड्स, हैडलैंप कॉल और टैंक दिया गया है ।	HIN
#landacquisitionbill जमीन अधिग्रहण बिल पेश http://t.co/om3uzciszs	HIN
ई सब घटना देस के राजनीति में भारी बदलाव के इंगित करऽ हे ।	MAG
पटना, कलकत्ता, दिल्ली के करीब सबे अखबारन में ऊ अंक के बड़ाई छपल ।	MAG
हमारे सास्त्र जा धंधे की निंदा नाँय करै ।	BRA
मेड इन इंडिया जीप कम्पास की कीमत 14.95 लाख रूपए से शुरू होती है ।	HIN
कहीं-कहीं तो करुणा के समुन्दर में डूबल ऐसन वर्णन मिल जा हे कि अाँख से अाँसू न थमे ।	MAG
वैसे नए लक्ष्य तय करना बहुत मुश्किल है ।	HIN
ऊँचे दरजे की उर्दू जानबे वारेन के ताँईं अरबी और फारसी कौ ग्यान जरूरी है , जैसे उच्च तरियाँ की गुजराती , हिंदी , बंगला , मराठी जानबे वारेन के ताँईं संस्कृत जाननौ आवस्यक है ।	BRA
आपकूँ मैं अपनौ परम हितैसी मानूँ हूँ ।	BRA
अँगना में मुह से थक-खखार फेंक के फिन ऐलन आउ ई कहके चल गेलन कि हम दू मिनट में आवइथी ।	MAG
एह वीडियो के खूब प्रशंसा होत बा ।	BHO
बू तौ हवा में उड़ती जावेई और मैं जि सोचतौ रहतौ कै वापस घर कब पहुँचूँगौ ।	BRA
इस बीच खबर आ रही है की युगपुरूष केजरी सर ने बराक #ओबामा को शपथग्रहण समारोह मे ना बुलाने के निर्णय लिया हे #aap #aapsweep #aapstorm	HIN
#landacquisitionbill जमीन अधिग्रहण पर राज्यसभा में जेटली का बयान, कांग्रेस की सरकार में सबसे ज्यादा संशोधन आए http://t.co/om3uzciszs	HIN
बंसीधर जी के इहाँ अप्पन बेटी के बियाह ठीक करे ला गेलन हल ।	MAG
स्वाती सिंह भाजपा अनुराग उर्फ़ अनुराग यादव सपा  सुल्तानपुर  सूर्य भान सिंह भाजपा मुजीब अहमद बसपा  सलेमपुर  काली प्रसाद भाजपा विजय लक्ष्मी गौतम सपा  सलोन	BHO
माता के सम्मुख करी भई प्रतिज्ञा याद आई ।	BRA
उन्होंने कहा, “मेरे शरीर के निचले हिस्से में ताकत बढ़ी है ।	HIN
भैया आवै वाले ‘सब कोई ‘ मा सिरिफ इंसानै नाय है बल्कि  भगवानौ अहैं ।	AWA
ओह औरत के पहचान करावे के आ ओकर मूड़ी खोजे के कोशिश जारी बा ।	BHO
हमरा राँची अइला के बाद भी ऊ अकेले मगही के गाड़ी के खींचते रहलथिन ।	MAG
आजु लालू के बेटी मीसा भारती के करिया धन उज्जर करावे के आरोप में मीसा राजद के एगो अउर अपराधी नेता के मिलल उमर कै  अपराध भोजपुरी पट्टी अपराधी आ बाहुबली नेता त हर दल में मिल जइहें बाकि राजद में भरल बाड़े ।	BHO
पच्छिम असमान पर सेनुरिया लाली छयले हलइ !	MAG
उ बतवले कि सरकार के लघु खनिज नियमावली  में बालूगिट्टी लादे वाला ट्रक के मालिक आ चालक प मुकदमा चलावे  साल के सजा अवुरी  लाख के जुर्माना करे के प्रावधान बा ।	BHO
आउर जे ऊ नोकर डराइवर वगैरह के अपना कम्पनी के डायरेक्टर बनाइये दिहले त एह में कवन खराब भइल ।	BHO
बैंक में सोना जमा कराओ, ब्याज पाओ #modigovt #unionbudget2015	HIN
का भईया तोहरा चाहीं आ हमरा ना चाहीं ।	BHO
जुलूस बहुत लंबा होए जात है और देर रात तक विसर्जन पूरा होत है ।	AWA
उन्होंने कहा कि मैं इससे एक शेर की तरह लड़ूंगा, उसी तरह से जैसे मैं रिंग में लड़ता रहा हूं ।	HIN
कंपनी ने इसके 'ट्रिब्यूट टू द ब्रेवहार्ट' नाम दिया है ।	HIN
हवेली माँहिं चलबेवारी अनीति की बातन नैं सुनकैं मन वाके प्रति उदासीन बन गयौ ।	BRA
मरदा मउगी से कहलस  पहिले ते माङ् ।	BHO
﻿खैर, कोई बात नहीं सभा-भवन में चला जाय ।	MAG
हम तो कभीयो छाया नियन खाली उनखर साथे रहऽ हलियई ।	MAG
pk movie में धर्म को आईना दिखाने से स्वघोषित हिंदु धर्म के ठेकेदारो को जबरदस्त ठेस पहुँचती है.... लेकिन मंदिर... http://t.co/gvil76yah0	HIN
ट्रैन में फीमेल वेंडर भी रखे जिनको एयरलाइन्स में जॉब न मिले उन्हें #womenimpower #railbudget2015	HIN
बइठक का बाद अमित शाह कहलन कि  टटका खबर ।	BHO
मउका देख के कलवतिया लछमिनिब्गा के बियाह अप्पन एगो दूर के नतइती में ठीक करा देलक ।	MAG
हालांकि राज्य सरकार के कहनाम बा कि उ एक महीना पहिले अलाव अवुरी कंबल मद में हर जिला खाती रकम जारी क चुकल बिया लेकिन इ केहु नईखे बतावत कि ए रकम के इस्तेमाल कब होई ।	BHO
हमार कोसिस रहे कि हुजूर की कबितन का जैसहूँ बनै, यहि ब्लाग/साइट पै हाजिर करी ।	AWA
लेकिन अइसन कोई बात देखे में न आयल ।	MAG
हिय बीच राखू तो जिय तरसतु है जिय बिच राखू, नयन तरसे ।	MAG
इससे यह स्पष्ट है की कुत्ते की पूँछ कभी भी सीधी नहीं हो सकती #aapkacm #aapkidilli #aapsweep #aapstorm #aaptsunami	HIN
गूंगे की तरियाँ मत दैकैं शान्त रहिबे माँहिं नामर्दगी मालूम भई ।	BRA
मोहन बागान ने अपने इस प्रतिद्वंद्वी को गुवाहाटी में पहले चरण के मैच में 3-2 से हराया था लेकिन आईलीग में पिछले तीन मैचों में वह जीत दर्ज नहीं कर पाया	HIN
rt @the__utkarsh: और उधर uae सरकार ने भारतीय players के खिलाफ मानसिक उत्पीड़न का मुकद्दमा भी दर्ज कर लिया है।। #विश्वविजेता। #ind…	HIN
हालांकि उ मनले कि भाव कम होखे से किसान के भारी नुकसान होई अवुरी ए मामला में शिकायत भी मिलता लेकिन उनुकर विभाग ए मामला में कवनो मदद करे के हालत में नईखे ।	BHO
एह जीत का बाद कोलकाता के टीम अंक तालिका में दुसरा जगहा पर जम गइल बिया जहाँ से अब ओकरा के हटावल ना जा सके ।	BHO
बुकार्ड इस समय वर्ल्ड टेनिस रैंकिंग में 81वें स्थान पर हैं ।	HIN
विज्ञान की दृष्टि ते और मनुज की सरीर रचना कूँ देखकैं कैई लोग जा परिनाम पै पहौंचे कै मनुज कूँ भोजन पकाबे की आवस्यकता ई नाँय है ; बु बनपक्व फल खाबे के ताँईं पैदा करौ गयौ है ।	BRA
बाकि बेचारा ड्राइबर थोड़ा चक्कर में पड़ गेल ।	MAG
छट्टी में एक दिन हमरा घर पर आएल ऊ ।	MAG
मैं फिस्ल्यौ ।	BRA
पहले नेशनल चैंपियनशिप, फिर इंडिया टीम, फिर कॉमनवेल्‍थ गेम्‍स और अब ओल‍ंपिक ।	HIN
तुम तौ कहौ हौकै तुमने मांस खायौ है ।	BRA
एक शिलिंग माँहिं मैंने बु खरीद लई और फिर भोजन करबे बैठौ ।	BRA
बँधी - बँधाई टाई पहरनौ सिष्टाचार माँहिं सुमार नाँय हौ , याते टाई बाँधबे की कला हस्तगत करी ।	BRA
गाड़ियों के इस मेले में इस बार क्या कुछ होने वाला है खास और कौन-कौन सी नई गाड़ियां देंगी दस्तक, आइये जानते हैं ।	HIN
जावा के बलपुत्रदेव नौवीं सदी में इहाँ एगो बड़ छात्रावास के निरमान करउलन हल जेकर पता पालबंसी देवपाल के एगो ताम्र-पत्र के अभिलेख में बिस्तार से पावल जा हे ।	MAG
?"@ddnewshindi: विश्वकप 2015 : भारत का सामना यू.ए.ई से, भारत ने पहले बल्लेबाजी का किया फैसला भारत का स्कोर 110/1 #iccworldcup2015 #indvsuae"	HIN
याते बारिस्टर बनबे में ई बुद्धिमानी है ।	BRA
ई सब सुन-सुन के मानसी के सिट्टी-पिट्टी गुम हो रहल हल, माथा चकरा रहल हल ।	MAG
भाजपा की हुई हार और खराब हो गई अमित शाह के बेटे की शादी…http://t.co/lohi2n6de0 #amitshah #bjpflopshow #bjp #aapsweep #aapstorm #politics	HIN
rt @superdude_ravi: अबे ये क्या शेर-मेमने में भिङंत करवा दी! #indvsuae	HIN
पीछू ई बिहार में एक मुख्तार के इहाँ रसोईगिरी करके मुख्ताप्रकारी के इम्तिहान देलका आउर दू-तीन लोघड़नियाँ के बाद पास कर गेला ।	MAG
आम आदमी 5 लाख कमाए तो टेक्स ,और कॉर्पोरेट की कमाई पे माफ़ी #budget4mii #unionbudget2015 #servicetax #arunjaitley #middleclass	HIN
कौवा : देखौ , इन बातन मा दम देखब तोहार मजबूरी ह्वै सकत है लेकिन हमार नाय ।	AWA
चाहऽ ही कि बुराई आउर बुरा लोग से बच के निकल जाई आउ अच्छाई आउर अच्छा लोग के संग करी ।	MAG
…खटिया तरे लखत हैं लरिका अजब तमासा ।	AWA
सब बसंत के बौरायल महक के सारथक अभिप्रकास हे ।	MAG
अब जिस कार कंपनी के पास एक या दो मॉडल है, उसे तो ज्यादा निवेश नहीं करना पड़ेगा ।	HIN
बृजभूषण राजपूत उर्फ गुडडू भइया भाजपा उर्मिला देवी सपा  चरथावल  विजय कुमार कश्यप भाजपा मुकेश कुमार चौधरी सपा  चाँदपुर  कमलेश सैनी भाजपा मौहम्मद इक़बाल बसपा  चायल  संजय कुमार भाजपा तलत अजीम कांग्रेस  चित्रकूट  चन्द्रिका प्रसाद उपाध्याय भाजपा वीर सिंह सपा  चिल्लूपार  विनय शंकर तिवारी बसपा राजेश त्रिपाठी भाजपा  चौरीचौरा  संगीता यादव भाजपा मनुरोजन यादव सपा  छपरौली	BHO
लछमिनिब्ना खुस हल कि ‘कहीं ठउर तो मिलल ।	MAG
दरसल लोक कविताई कुछ अइसन बा जवना में बिचार सिद्धान्त जइसन ऊपर से कुछ लादल नइखे ।	BHO
हो सके हे, तब हम भी केवल सुख में सिमिट के असेस परानी के भाग्य से अलग पड़ जाऊँ ।	MAG
पतंजलि, वर्ष, उपवर्ष, पाणिनि अइसन बिद्वान बिद्यार्थी के रूप में मगध में अयलन आउ ज्ञान प्राप्त कयलन ।	MAG
टायर खरीदते समय ध्यान रखें कि उनकी मैन्युफैक्चरिंग डेट ज्यादा पहले की न हो ।	HIN
हियाँ सोर-गुल नाय अहै अउर सुस्ताय कै बिवस्था जादा भले अहै ।	AWA
अवधी कबिता मा जब नाद सौंदर्य आवत हय, ऊ अऊर बियासि जाति हय ।	AWA
जाकौ विश्वास मैं आपकूँ दिलाऊँ हूँ ।	BRA
या कारन मसालेन कौ प्रेम कम पर गयौ , और जो सब्जी रिचमंड माँहिं मसाले के अभाव माँहिं बेस्वाद मालूम होवै ही , बु अब सिर्फ उबली भई स्वादिस्ट लगबे लगी ।	BRA
संग ई जे डर हू रँहतौ कै कोऊ मेरौ मजाक उड़ावैगौ तौ ?	BRA
मैंने जे सोचकैं अपने मन कूँ समझा लियौ कै ' काऊ दिना बुद्धि खुलेगी , ज्यादा पढूँगौ और समझूँगौ ।	BRA
पिछले एक महीने से फिल्म की शूटिंग गुजरात के राजपिपला में चल रही थी और अभी फिल्म की यूनिट वड़ोदरा शिफ्ट हो चुकी है ।	BHO
कहते है.....की लोग समझदार होने चाहिए, वरना....... पढ़े लिखे तो दिल्ली वाले भी हैं! @drgarekar @drshobha @anilkohli54 #delhidecides	HIN
मैं एकाध बेरई व्याख्यान सुनबे के ताँईं ठाड़ौ रह्यौ होऊँगौ ।	BRA
प्रकास, समर, बिबेक, धनंजय, सरवन, मुंतजिर…आद लड़िकै-लड़िकियन के सहजोग से बारता कै यक बढ़ियाँ सिलसिला चला ।	AWA
पहिले दिन अँग्रेजी के चौथा महीना के हल ।	MAG
पिताजी बिनकूँ भिक्षा हू देवै हे ।	BRA
लेकिन हम ई जरूर सोचऽ हली कि कम-से-कम रीडर महोदय के खातिर-बात जरूर होत, काहे कि ऊ हमरा से बड़ा हथन ।	MAG
एकरा लेल आवस्यक हे कि देस में सिच्छा के सरकारी कार्यक्रम के मजबूत, कारगर आउ जनउपयोगी बनावल जाय ।	MAG
एक सरह से ई खुशी के बाति होखे के चाहीं कि अब राजनीति जाति मजहब से ऊपर उठ गइल बा आ देश हित का बाति प राजनीति के चरचा होखे लागल बा ।	BHO
http://t.co/xrelv2mpip अर्थसंकल्पचे क्षणोक्षणचे लाइव्ह अपडेट्स #budget2015 #unionbudget2015 #superbudget @mataonline http://t.co/nrhgxblkje	HIN
जे सबसे कम दे रहल बा ऊ १४५ सीट आ सबले बेसी दे रहल बा ऊ २०१ सीट ।	BHO
आज जब माल-कल्चर हमरी सुध-बुध की लीलति अहै , ई कविता औरउ प्रासंगिक है !	AWA
और , बिननैं देखौ कै खानौ भोग के ताँईं नाँय , बल्कि जीबे के ताँईं है ।	BRA
rt @drkumarvishwas: तुम्हे याद हो कि न याद हो @pmoindia #landacquisitionbill http://t.co/ibmi6fwbyi	HIN
पाकिस्तानी सरकार ने खिलाडीयो को प्रोत्साहन देने के लिए भारत से जीतने पर उनके लिए एक टाइम भरपेट खाने की घोषणा की है। #जयहिन्द #indvspak	HIN
महज सरम की वजह ते हैबे वारे खरचन ते बचबे की बात हू समझ में आई ।	BRA
सरकार के ए फैसला प तेजस्वी यादव एगो ट्वीट क कहले कि जनता के मांग के सोझा नीतीश सरकार अपना तानाशाही खनन नीति चलते घुटना टेक देले बिया ।	BHO
निराला जी कहिन कि  देखौ , तोहार ई ‘चित्तौड़’,‘हल्दीघाटी’ रहे न रहे , मुला इनकै कविताई रहे, यै माटी कै सायर हैं !	AWA
परि मोय अपने विचार व्यक्त करिबे कौ जोश चढ़्यौ हौ ।	BRA
केन्द्र सरकार खाद्य सुरक्षा विधेयक के मसौदा फेरु से तइयार करवावत बिया जेहसे कि अधिका उपज भइला पर आम जनता के सस्ता दर पर तीन किलो से बेसी अनाज दिहल जा बिहार के खबर  अतवार  अक्टूबर भोजपुर का परूड़ारामपुर गाँव में एगो घर के दिवाल गिरला से एगो आदमी के मौत हो गइल आ दू जने घवाहिल हो गइलन ।	BHO
ऊ बतउलन-हम एकरा में के जादेतर गीत के आझ से बीस बच्छर पहिले लिखली हल ।	MAG
मेरी जे आदत तौ हती कै पढ़ै भए में ते जो पसंद नाँय आवे वाए भूल जानौ और पसंद आबे वापै अमल करनौ ।	BRA
ओकरा में से कुछ अइसन हलन जे रीडर साहब जी के पहिले से जाना हलन !	MAG
कौवा : कालीदीन के ताले पै औबइ अगली मुलाकात के ताइं ।	AWA
हम सहमत भये और सोमवार कूँ जैसे ई सामान मिल्यौ , बिल चुकाकैं उक्त सिंधी सज्जन द्वारा ठीक करे कमरान माँहिं हमने प्रवेस कियौ ।	BRA
अधिक खाबे की हिम्मत नाँय परी ।	BRA
यूपी के नयका डीजीपी बने खातिर रेस शुरु सगरी खबर भोजपुरी में शुक  जून   देशदुनिया भोजपुरी पट्टी मालेगांव विस्फोट मामिला में सरकारी वकील रोहिणी सेलियन के कहना बा कि राष्ट्रीय जांच एजेंसी उनुका पर एह मामला में नरम रुख अख्तियार करे के दबाव डालत बा ।	BHO
वा देस में स्कूल या कॉलेज में पढ़वे बारे विद्यार्थी सादीसुदा नाँय होंते ।	BRA
ई है, तबे ले हम ही, अन्यथा हमर होना आउ नय होना दुनो बराबर हे ।	MAG
इनका पढ़त के साफ जाहिर हुअत हय कि यक्कै साथे रहय के बावजूद मरदन की दुनिया से औरतन कय दुनिया केतनी अलगि बाय ।	AWA
मगर जबाब तो देवहीं के हल ।	MAG
संदीप मोकामा के निवासी हवे ।	BHO
अपन काया भी अदमी के साथ कहाँ दे पाबऽ हे ?	MAG
जे सिंधी यात्री लंदन के अच्छे जानकार हे ।	BRA
समापन सभा में अमर सिंह का दांये बायें मनोज तिवारी संजय दत्त जयाप्रदा वगैरह लोग मौजूद रहे ।	BHO
कंपनी की स्विफ्ट डिजायर का उदाहरण देते हुए उन्होंने कहा कि इसे इलेक्ट्रिक में तब्दील करने पर इसकी कीमत पांच लाख रुपये बढ़ जाएगी ।	HIN
जा चीज नैंऊ मोय नास्तिकतावाद के प्रति उदासीन बना दियौ ।	BRA
हर अंक कै सीर्सक अंकन के साथ रहे ।	AWA
हम कहेन मेमसाहेब सलाम, उइ कहिन अबे चुप डैमफूल ।	AWA
' भूमिति ' हू चौथी कच्छा ते सुरू होबै हती ।	BRA
लेकिन वह जिद पर अड़ी रही ।	HIN
खाजुल्ला कै ताल पै ना जाय के हियाँ आयन अच्छा किहेन ।	AWA
बिहार विधान परिषदो के  टटका खबर ।	BHO
परि मैं लाचार हूँ ।	BRA
सायत एकर गीत हम्मर बिकलता कुछ कम कर दे ।	MAG
पिताजी तौ तोय वकील ई बनानौ चाहते हते !	BRA
जहाँ इन्सान के सही आउ गलत के पहचान करेला सिच्छा मिलऽ हे ।	MAG
जापान का साथ बेहतर द्विपक्षीय सम्बंध खातिर विदेश मंत्री एस ।	BHO
दुरभाग हे बेवस्था के, वर्तमान सिच्छा बेवस्था एक सोचल समझल साजिस के प्रतिफल हे ।	MAG
यह फिल्म इसी शुक्रवार २० जनवरी को बिहार और झारखण्ड के सिनेमाहाल में प्रदर्शित की गई है ।	BHO
मैं मानूँ हूँ कै बाके मूल माँहिं रम्भा बाई कौ बोयौ भयौ बीज है ।	BRA
बेदना में एगो सकती होबऽ हे ।	MAG
अर्थात् पिया-पिया रटइत हमर देह पीला पड़ गेल, बाकि लोग एकर कारण पांडु रोग बतावऽ हथ ।	MAG
स्याम में मिलल अनेगा बुद्ध-परतिमा में गुप्तकाल के परभाव साफ बुझा हे ।	MAG
फिलहाल सरकार से कोई सहयोग नहीं मिला है ।	HIN
एही से अप्पन सभ जोगाड़ भिड़इला के बाद भी बिनेसर हाथ-पर-हाथ धर के घरे बइठ गेल हल ।	MAG
कारजकरताहर अयलन आउर हमरा साथ सहानुभूति देखावे लगलन ।	MAG
वाँ हरदी चढ़ावे आदि की जो विधि भई , बु मनोरंजक हौंते भए हू बाकी चरचा छोर दैबे लायक है ।	BRA
२१ फरौरी हियाँ के ‘भासा आन्दोलन दिवस’ के रूप मा मनावा जात रहै ।	AWA
वेक्ती आउ समाज से सुरू होवेवला ई वेवस्था क्रमस: गाँव, जिला, राज्य, देस आउ दुनिया के प्रभावित करऽ हे ।	MAG
big b @srbachchan के हमशक्‍ल ने झांसी में की #indvspak मैच की कमेंट्री http://t.co/6cvsrsymg0	HIN
जि मान्यता धीरै - धीरै बढ़ती गई , और आज तत्वज्ञान के काजै मैं वाए सर्वोत्तम ग्रंथ मानूँ हूँ ।	BRA
"@vikaskyogi: अब होगा 5 साल केजरीवाल on #14febwithkejriwal http://t.co/tw8aun8xff" #aapsweep #aapstorm #aapkidilli	HIN
छोटे इंजन वाली बाइक्स में बड़े और चौड़े टायर्स लगवाने से इंजन को ज्यादा फोर्स लगानी पड़ती है जबकि पतले और हल्के टायर्स में यह दिक्कत नहीं होती, इसलिए इनकी परफॉरमेंस में भी फर्क देखने को मिल जाता है ।	HIN
ई लेल चतुर दासनिक इच्छा सक्ति, राष्ट्र के नानकार संरच्छक, व दूरदर्सी नेतृत्व में होना आवस्यक हे ।	MAG
इसके बाद से उनके ऊपर  12 मार्च से अस्थायी तौर पर खेलने पर लगा था प्रतिबंध लगा हुआ था ।	HIN
मगर कहीं कोय काम-धाम ओकरा नञ मिलल ।	MAG
स्याम बेनेगल जैसे निर्देसकन के साथे यक टाइप वाली बात काफी हद तक सही है ।	AWA
कार्यक्रम से जुड़ल सभा वाला जगहा प पोस्टर लगावे के संगही दीवार प सरकारी विज्ञापन के पेंटिंग कईल रहे ।	BHO
अगिला भिनसार दुइ हजार चौदह कै पहिल भिनसार होये ।	AWA
कैऊ सलाह दैकैं डाक्टर मेहता विदा भये ।	BRA
एह टटका खबर ।	BHO
मैं जानूँ हूँ कै हिन्दुस्तान के जो विद्यार्थी सादी सुदा होय हैं , वे जा देस माँहिं अपने ब्याह की बात उजागर नाँंय करैं ।	BRA
खड़ी बोली कै कवि गांव का जादातर टहरू-घूमू निगाह से देखत है, परजटक की निगाह से ।	AWA
एह पारी जब उहाँसे भेंट भइल त कॉलेज से रिटायर हो गइल रहीं आ उम्र आउर अनुभव के गंभीरता साफसाफ लउकत रहे ।	BHO
अमीर आउरो अमीर बन जा हे आउ गरीब के गरीबी आउरो बढ़ जा हे ।	MAG
इस चार्जिंग केंद्र का उद्घाटन कंपनी के निदेशक (वाणिज्यिक एवं परिचालन) एके गुप्ता ने किया है, इलेक्ट्रॉनिक गाड़ियों के इस्तेमाल से प्रदुषण पर रोक लगेगी साथ ही ईंधन आयात में भी कमी आएगी ।	HIN
बिहार देस के चीनी उद्योग के जन्मदाता राज्य हे ।	MAG
देवब्रत- भय हो रहल हे ?	MAG
एह घटना के उच्च स्तरीय जांच के आदेश दे दीहल गइल बा ।	BHO
सभी से आग्रह है कि इस वीडियो को अपने मित्रों में अवश्य शेयर करें क्योंकि वीडियो तो बहुत आते लेकिन ऐसे प्रेरणादायक सन्देश अब बहुत कम आते हैं ।	BHO
जबकि असलियत ई है कि करिया गाय के दूधे मा जादा गुण होत है ।	AWA
मोती की बूँदन के बा प्रेमबान नैं मोय भेद डारौ ।	BRA
इसीलिए इस फिल्म नाम गजब क प्यार रखा गया है ।	BHO
कहलन कि एतना पइसा से का होयत !	MAG
बाते स्पर्धा करबे की तौ मेरी सक्ति नाँय ही , परि मैंने अनुभव कियौ कै मैं अवस्य ही द्वैके बदले एक कमरा माँहिं रह सकूँ हूँ और आधी रसोई अपने हाथ सौं बनाइ सकूँ हूँ ।	BRA
आचरन में दोष आवे पै मोय रुलाई आई जावै ही ।	BRA
शनिवार के पाकिस्तान के ओर से संघर्ष विराम के उल्लंघन अवुरी सेना के एगो मेजर समेत चार जवान के शहीद होखे के मामला में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी प निशाना साधत मनीष तिवारी कहले कि  में अब तक जम्मूकश्मीर में  आतंक घटना हो चुकल बा जवना में से  घटना सीमा प भईल ।	BHO
आरएसपीबी को इस टूर्नामेंट में पांच स्वर्ण और दो कांस्य पदक मिले ।	HIN
हालांकि उनके पिता रोशन ठाकुर भारतीय शीतकालीन खेल महासंघ के सचिव हैं और स्कीइंग के शौकीन हैं ।	HIN
लाला जी उदास होके बोललथिन—‘‘ई तो एक आदमी के दोष न हइ, राधा के माय !	MAG
#indvspak-125 करोड़ भारतियों की प्रार्थना के आगे,pakistan की कुछ करोड़ जनता की दुआ दबी। भारतीय जीत पर सबको बधाई। #जयहिन्द	HIN
जदयू महासचिव कहले कि साल  लोकसभा चुनाव के ध्यान में राखत केंद्र सरकार के ग्रामीण अवुरी किसान के ध्यान में राख के बजट बनावे के परी ।	BHO
या कारन हम भैयान के लयैं बे भौत थोरी सम्पत्ति छोरि गए हे ।	BRA
सरवा ओकील बने चलल हल !	MAG
” उन्होंने कहा, “यह वो जगह है जहां सुधार की जरूरत है और यह तभी किया जा सकता है जब प्रशासक खिलाड़ियों पर ध्यान देंगे ना कि सिर्फ अपने आप पर और खेलों में राजनीति पर ।	HIN
अभी तक झारखंड में पैर जमावे के कोशिश करत जदयू महागठबंधन के दौर में बहुत सक्रिय रहे ।	BHO
जम्‍मू और आंध्र में iim खुलेगा http://t.co/qa3cwckmdu #superbudget #unionbudget2015 #budget2015	HIN
बिहार में किसान के ईख उत्पादकता भी जादा हल ।	MAG
पटना के नगर उत्तर प्रदेश के खबर बुध  अगस्त का दिने  उप्र का कौशाम्बी में दंगा से  आदमी के मौत  आदमी घवाहिल ।	BHO
पटना के पाटलिपुत्रा स्पोर्ट्स कॉम्प्लेक्स में चलत वीं राष्ट्रीय सीनियर बैडमिंटन चैंपियनशिप के पुरुष एकल टटका खबर  जनवरी  यूपी चुनाव ला  में से  सीट पर उम्मीदवार दे चुकल भाजपा के सूची में एकहु मुस्लिम नाम नइखे ।	BHO
पहली खाली जगै माँहिं मास्टर कौ नाम होबै हौ ।	BRA
पंडित जी में सबसे बड़ खूबी ई हल कि ऊ मगहिये में सोचऽ हलथिन आउ मगहिये में लिखऽ हलथिन ।	MAG
ह्याँ ताँनूँ पहुँचबे में मेरी बारहवों बरस बीत गयौ ।	BRA
एगो दोसरका घटना में बिहार के शेखपुरा में जमीन विवाद में एगो बुजुर्ग के पीटपीट के हत्या क दिहल गईल ।	BHO
जब ले सिच्छा के सामाजिक लक्छ प्राप्ति लेल आकर्सन बढ़ावल न जायत सिच्छा में विकृति आउ भटकाव बनल रहत ।	MAG
’ ओलंपिक क्‍वालिफिकेशन के लिए दीपा ने अक्‍टूबर और अप्रैल में हुए नेशनल चैंपियनशिप्‍स को भी छोड़ दिया ।	HIN
बृहस्पतिवार को एनडीए ।	BHO
हम दोनूँ बराबरी की उमर के हे ।	BRA
सोभाविक चाल से ओहू आगे बढ़ल आउ लहक उट्ठल ।	MAG
सलीमा-एही तो जाने-जनावे ला हम अपने भिजुन अइली हे ।	MAG
कुकुरन के कबो नेता बने के मौका नइखे मिलल बाकि ओकनी के भौंभौं वाली लड़ाई देखब त संसदो से बेसी सलीका देखे के मिल जाई ।	BHO
रोजरोज का बंद सर्वर डाउन रहला का चलते काल्हू खबर ना दिआ सकल हमनी के होस्ट कंपनी के गड़बड़ी का चलते सोमार रात आठ बजे से मंगल रात नौ बजे ले सर्वर डाउन रहल जवना चलते काल्हु के खबर ना दिहल जा सकल ।	BHO
﻿अढ़ाई हजार बरिस पहिले के बात हे ।	MAG
ओही सबद हमरा प्रेरना देलकइ ।	MAG
मोपै दया करके एक भले अंगरेज नैं मौते बातचीत सिरू करी ।	BRA
अपने जा समले सुभाव के कारन मेरी फजीहत तौ भई , परि मेरौ कोऊ नुकसान नाँय भयौ , बल्कि अब तौ मैं देख सकूँ हूँ कै मोय फायदा भयौ है ।	BRA
न तो अपने के बात नऽ उठयती हल ।	MAG
ऊ सत्यवती तो हल नऽनिसाद-कनियाँ अछूत ।	MAG
उल्लेखनीय है कि ऑटो कंपनियां भी अब इलेक्ट्रिक वाहनों को भारत में लाने के लिए तैयारियां कर रही हैं कुछ कंपनियों ने तो अभी से अपने इलेक्ट्रिक वाहनों को पेश भी कर दिया है, ऐसे में अब देश भर में इलेक्ट्रिक चार्जिंग स्टेशन ज्यादा से ज्यादा संख्या में होने जरूरी हैं और इसके लिए अभी से काम करना पड़ेगा ।	HIN
हमने मैच पर दबदबा बनाने के लिये अच्छा प्रदर्शन किया और चार गोल के अंतर से जीत दर्ज की ।	HIN
गंगानगर के चुनावी सभा मे आजु नरेन्द्र मोदी कहले कि लोग अबले हरित क्रांति देखल फेर सफेद क्रांति देखल आ अब कांग्रेस के अगुवई वाली छिटपुट वारदात का साथ मध्यप्रदेश मे  फीसदी मतदान राजनीति विधानसभा भोपाल  नवंबर वार्ता चउकस सुरक्षा इतजाम का बादो मध्य प्रदेश में वोट पड़े का दिने आजु दू जने के मौत हो गइल आ एक दर्जन से अधिका लोग घवाहिल हो गइल ।	BHO
सुजुकी ने पिछले महीने 32,786 यूनिट्स बेचीं जबकि साल 2016 में दिसम्बर महीने में यही आंकड़ा 21,362 यूनिट्स का रहा था ।	HIN
एक चपरासी की नौकरी वाला परिवार ज्यादा खुशहाल है १० बीघा ज़मीन जोतनेवाले से #landacquisitionbill	HIN
खैरियत भेल कि हमनी के पाकिटे पर मार पड़ल, खोपड़ी सही सलामत बच गेल ।	MAG
एह हादसा गोपालगंज में दू लाख के नकदी आ बाइक लूटाइल अपराध बिहार गोपालगंज जिला में नेशनल हाईवे  पर सिधवलिया थाना के बरहिमा मठिया गांव का नियरा कुछ बदमाश असलहा देखा के सिवान जिला के एगो हार्डवेयर व्यवसायी से दू लाख रुपिया के नकदी आ ओकर बाइक लूट लिहले ।	BHO
याते सरीर साफ हैबे के बदले चीकट है गयौ ।	BRA
ई तो एगो बहाना हे कि पहिलकी से खाली बेटिये जलमऽ हल, ओकरा से बेटा जल मे के आसे नऽ रह गेल हल ।	MAG
मैक्कुलम ने इस तरह बनाया था रिकॉर्ड	HIN
‘बात’ सबद से जुड़े मुहाबरन कय का गजब इस्तेमाल कीन गा अहय : ‘बात निकारैं बात-बात मा / बाती मा बाती कै गूझा ।	AWA
कहाँ, की इन्तजाम हो रहल हे, कुछ ठीक से नै देख सकथ ।	MAG
ऐसौ झमेलौ तीन बेर करबे के बदले एकई बेर कर लियौ जाए , तौ कितेक अच्छौ होय ?	BRA
इनई दिना एक अन्नाहारी छात्रावास माँहिं मोय मैंचेस्टर के एक ईसाई सज्जन मिले ।	BRA
बाकिर राजनीति अइसन करवट बदललसि कि पूरा उघार क दिहलसि ।	BHO
ई कहाँ कै रीति आय ।	AWA
जिम से जाने के बाद उसका मोबाइल फोन बंद था ।	HIN
प्रियेश के अनुसार मेहनत का कोई विकल्प नही होता वैसे मेरा करियर बहुत ही दिलचस्प और चैलेंजिंग रहा है ।	BHO
आकाशीय तारामंडलों पर आधारित गूढ़ गणितीय सिद्दांतों का शास्त्र है ।	BHO
मैंने उत्तर दियौ :	BRA
मैं नास्तिकता रूपी सहारे के रेगिस्तान कूँ पार कर गयौ ।	BRA
तेजी से जात कार मोटरसाइकिल देखते कुकुर ओकरा पाछे दउड़ जालें सँ ।	BHO
संजय दावा कईले कि राजद में अयीसन भगदड़ होई कि भारत के इतिहास में केहु ना देखले होई ।	BHO
जा कारन विचार और आचार की भिन्नता के रहते भए हू बिनके प्रति मेरौ आदर बढ़ गयौ ।	BRA
यक्कै साँस मा जाने केतना नाव गिनाय डारिन – राम , बुद्ध , तुलसी , कबीर , च्यवन रिसि , मियाँ सलार , घाघ , भड्डरी , बिरगेडियर उसमान , अब्दुल हमीद , बिनय कुमार , जिगर साहेब आद आद ।	AWA
तेजस्वी के बड़ बिहार के दू सौ पटेल गुजरात के जेल भर दीहें देशदुनिया राजनीति गुजरात के बवाली नेता हार्दिक पटेल के समर्थन में बनल बिहार के अखिल भारतीय पटेल नवनिर्माण सेना के दू सौ लोग गुजरात जा के गिरफ्तारी दी आ गुजरात के जेल भर देेबे के कोशिश करी ।	BHO
कमजोरी बढ़ती गयी और ऐसी स्थिति आ पौंहची कै प्रत्येक क्रिया बिस्तर पै ई करनौ जरूरी है गयौ ।	BRA
उनुका इहो शिकायत बा कि कई लोग के टिकट नरही थाना घेरले भाजपाईयन पर फायरिंग से एक जने के मौत  यूपी के बलिया जिला के नरही थाना में धराइल पशुपालक के रिहाई के माँग करत भाजपा विधायक उपेंद्र तिवारी आ उनुका समर्थकन के हटावे खातिर पुलिस अचके में लाठी चार्ज आ फायरिंग के दिहलसि ।	BHO
सिवान जेल में बंद कैदी के मौत बिहार चोरी का आरोप में जेल में बंद रामावतार बैठा के मौत हो गइल ।	BHO
नवाब साहेब-हम पुलिस में देही, ऊ सब पता लगवत ।	MAG
आखिर रिक्सा बाला अप्पन रिक्से पर पूरा पसर के बिरहा ठोंक रहल हल कि हमनी के मोटर पिछलका रिक्सा में धक्का मार देलक ।	MAG
फिलहाल तौ याहि गीत कै आनंद उठावा जाय —	AWA
बा समै मनुस्मृति कूँ पढ़कै मैं अहिंसा तौ सीख ई नाँय सक्यौ ।	BRA
#indvssa #cwc15 भारत ने 31 ओवरों में 2 विकेट पर 152 रन बनाए। धवन 93, रहाणे 10 और पर नॉट आउट। http://t.co/b2sccn9wgk	HIN
जदी फसल बढ़िया भईल त एक एकड़ में  क्विंटल तक हाइब्रिड गोभी होई ।	BHO
सोमनाथ मन्दिर घूमे गइल राहुल के नाम ओहिजा राखल गैर हिन्दू दरशनिया रजिस्टर में दर्ज भइला का बाद एह प बवाल खड़ा हो गइल ।	BHO
आ अब वइसने जवाब मिले लागल बा त बरदाश्त नइखे होत ।	BHO
' एक - दो तीन ' चलतौ , परि वाके बीच कौ अन्तर तौ बु बाजा ही बतावै हौ , जो मेरे ताँईं अगम्य हौ ।	BRA
-15 जनवरी (सोमवार) को लीग का सातवां मुकाबला दिल्ली सुल्तान और यूपी दंगल के बीच होगा ।	HIN
बिभिन्न परकार कै सम्बन्ध मराठिन कै सीमावर्ती मध्य परदेस वालेन	AWA
जब बंबई मा यहि राग कै तारसप्तक अररान तौ पूरे देस मा बलबली मचि गै ।	AWA
बा समै तौ मोय जान परौ कै मेरी मर्दानगी कूँ बट्टा लगौ ; और मैंने चाहौ कै धरती जगै दे तौ मैं बामें समा जाऊँ ।	BRA
ई संग्रह के संकलित रचनन के कॉपीराइट बिहार इंटरमीडिएट शिक्षा परिषद्, पटना आउ बिहार मगही अकादमी, पटना, दुन्नो द्वारा संयुक्त रूप से आरच्छित हे ।	MAG
मद्यपान हू नाँय करूँ ।	BRA
उनकर बास, खान-पान आउ पढ़ाई के उत्तम परबन्ध हल ।	MAG
ऊ तनिका सम्हरा तौ यक लात फिर हनिन्‌ ।	AWA
अइसन बात न हे कि देस तरक्की न कयलक पर विकास के जउन बुनियादी बात के राष्ट्र रचना के आधार बनावल गेल हल, ऊ पर उचित पहल न होवे के वजह से देस के दसा बदहाल भेल हे ।	MAG
अब चूंकि सगन नास्तिक रहले से मानल जा सकेला कि उनुका पर कवनो साम्प्रदायिक प्रभाव ना रहल होई ।	BHO
डॉली के परिवार के मुताबिक उनुकर हत्या उनुकर पति संजीव कुमार कईले बाड़े ।	BHO
खाली पचीसतीस करोड़ भोजपुरी बोले वाला लोगने में ना बलुक देशविदेश के अउर दीगर भाषा बोलनिहारनों के बीच    कुछ खोजे क लिंक अँजोरिया अपना इमेल में अँजोरिया के नयका सामग्री मँगावत रहे खातिर आपन इमेल पता अंगरेजी में लिखीं ।	BHO
फिलहाल बिद्रोही जी जेयन्नू कैम्पस म अक्सर हम सबसे मिलत हैं अउर ग्यान कै बातैं करत हैं ।	AWA
दिल्लीः सत्येंद्र जैन ने भी ली मंत्री पद की शपथ। स्वास्थ्य महकमा मिलने की संभावना। #delhidecides http://t.co/yc0omawruk	HIN
देखना ये है की अब केजरीवालजी धरने पर ज्यादा बैठते है की cm की कुर्सी पर ???? #aapsweep #aap #aapstorm	HIN
वा बंगले की सीढ़ीन पै चढ़ते - चढ़ते वे मोते मिले , और मोय जि कहकैं ऊपर चले गये : ' तू बी ।	BRA
स्वागत-मंत्री आगे बढ़लन-मान्यवर, आज इस सम्मेलन में भाषा-प्रेमी जनता की अपार भीड़ देखकर मेरा मन बाँसों उछल रहा है ।	MAG
मुला आज ओकर ममतामय नेह के छाया भी छिन गेल ।	MAG
प्रोफेसर शालिग्राम उपाध्याय प्रोफेसर सतीश प्रसाद सिन्हा डॉ ।	BHO
थोरे विषयासक्त हू रहे हुंगे ।	BRA
मोय याद नाँय परै कै जा बीच मैंने काऊ समै शिक्षकन कूँ धोखौ दियौ होय , ना तब ताँनूँ काऊ कूँ मित्र बनाइबे कौ स्मरन है ।	BRA
भैया , ई रही कविता ।	AWA
पर उदेस प्राकृतिक अर्थात् सम्पूर्न हित के रच्छा ही हे ।	MAG
पपीहा बिरावै टीहूँ – टीहूँ सीटी मार ।	AWA
उनकर चित्त बड़ा उदास हल ।	MAG
सुदामा , कान्हां भेटन आये , सुदामा कान्हां भेटन आये ।	AWA
यह इंजन 5 स्पीड ट्रांसमिशन से लैस है ।	HIN
प्रणॉय ने मंगलवार को ऐसे समय में श्रीकांत पर जीत हासिल की, जब उनकी टीम 0-3 से पीछे थे ।	HIN
﻿शिक्षा किसी भी राष्ट्र के सभ्यता आउ संस्कृति के पोसक तत्व हे ।	MAG
मेरे मन माँहिं बड़ी बलवती इच्छा हती कै काऊ तरियाँ ब्रजांचल के जन - जन तानूँ कौ जीवन संदेस पौहचनौ चइये जातिवाद , धार्मिक कट्टरता , साम्प्रदायिकता , क्षेत्रीयता बापू अरु तेजी ते तिरोहित है रहे चाल चरित्र चेहरान कूँ पतन ते लड़िबे माँहिं बड़ी मदद मिलेगी ।	BRA
बलिहारी वा दुख की, पल-पल नाम रटाय ।	MAG
डागडर-बैद के दवा-दारू चले लगल ।	MAG
जो लोग हर माह 15 पौण्ड या 8 पौण्ड खरच करै हैं , बिनकूँ तौ छात्रवृत्ति मिलै हीं ।	BRA
राज्य के प्रति वे भौत वफादार हे ।	BRA
छात्र राजनीति से जुड़ा रहे और अबहिनउं हिस्सेदारी लेत हैं ।	AWA
याके अनगिनत प्रयोग किए ।	BRA
मण्डल की लक्ष्य केवल अन्नाहार की प्रचार करनौ हतौ ।	BRA
हो सकेला आगा चलि के योगी का मुकाबले शाह नीक लागे लागसु ।	BHO
बारोबदुर स्तूप के बहरी वाली देवाल पर बौद्ध दिरिस इया मुरती बड़ी व्यापक रूप से उकेरल हे, जेकरा में पाले कला के छाप साफ हे ।	MAG
दीपा ऐसा करने वाली देश की पहली महिला जिमनास्ट बन गई हैं ।	HIN
पिछले यक साल से उइ, ऊ भूला सेर याद करत अहयँ मुला यादि नाहीं कइ पाइन ।	AWA
कारण कि बिहार में जवना तरीका से फैसला आवता ओकरा से साफ बा कि केहु के तबाह अवुरी खुद के आबाद करे के गलत हथकंड़ा अपनावल जाता ।	BHO
बरसात आये तो ज़मीन गीली न हो, धूप आये तो सरसों पीली न हो, ए दोस्त तूने यह कैसे सोच लिया कि, तेरी याद आये और पलकें गीली न हों।.#msgincinemas	HIN
अइसे टेम मइहाँ उनका छपरा कस उठी ?	AWA
गीत लिखे हैं मनोज मतलबी आजाद सिंह मुन्ना दूबे सुमित सिंह चन्द्रवंशी ने ।	BHO
छपरा शहर के भगवान बाजार इलाका के गुदरी राय चौक का नियरा से दू गो नवजात शिशुअन के लाश बरामद भइल ।	BHO
आराम की तलब है, तो एक काम कर ।	MAG
बिहार सरकार के आशा रहे कि सुप्रीम कोर्ट पटना हाईकोर्ट के आदेश प रोक लगा दिही अवुरी नयकी नीति फेर से कानून बहाल हो जाई ।	BHO
याते कोऊ आत्महत्या करबे की धमकी देवै है , तौ मौपें वाकौ भौत कम असर होय है , अथवा जे कहनौ ठीक होयगौ कै कोऊ असर हौंतौ ई नाँय ।	BRA
वे भी इस फिल्म से बतौर निर्माता व अभिनेता अपना फिल्मी सफर शुरू किये हैं ।	BHO
सुप्रीम कोर्ट के आदेश का बाद सिवान में सुरक्षा चौकस क दीहल गइल बा ।	BHO
और जब विचार सुद्धि है जाए है तब वा कार्य में ते बच जावे के ताँईं बु ईस्वर कौ अनुगृहीत होय है ।	BRA
ऑटोमेटिक कारों में कब और कैसे लगाये न्यूट्रल गियर ?	HIN
पूरी झील कै बनावट यक लेटी  स्त्री के  आकार मा है ।	AWA
सदर अस्पताल के एगो डॉक्टर के मुताबिक जिला के लोग डॉक्टरी सलाह लेवे के मामला में बहुत लापरवाही करेले अवुरी गर्भवती महिला के देखरेख ठीक से ना होखला के चलते इ आंकड़ा बहुत भयानक देखाई देता ।	BHO
सबके ताईं ई नौका साल बहुत छाजै, सबकै अरमान पुरायँ, हर मेर कै तरक्की सबका मिलै, जेकर गाड़ी जहाँ रुकी अहै औ जहमति मा फँसी अहै ऊ छुक-छुक कैके चलि परै, सबके बीचे सुमति ब्यापै औ कुमति बिनसै, अउर हाँ, सब अवधियन के गले से अवधी कै मिठास दिग-दिगन्त तक फैलै !	AWA
दूसर दिन भोरहीं मगध के मंत्री सुनीध आउर बस्सकार भगवान के हिअाँ आके अप्पन घर भिच्छा ग्रहन करे लागी निमंत्रन देलन ।	MAG
म्हाँ हू मोय न तौ मांस की जरूरत मालूम भई और नई मदिरा की ।	BRA
कौतूहलबस एक बार जब हम भीड़ के मूढ़ता के मजा लेबे गेली तो देखऽ ही कि हमर गाँव के सौदागर कुरमी, द्वारिका लाल आउ बढ़न ठाकुर पंडा बन के पुजा रहल हे ।	MAG
अम्मा हुवैं – सिरीमती शान्ती देवी ।	AWA
अबहीं ई सेवा हप्ता में एके दुन शनुचर का दिने चलावल जाई ।	BHO
हे हमर आत्मज, हे हमर उत्तराधिकारी !	MAG
ई नाहीं कि केवल जवानिन कै दसा बतायी जाय ।	AWA
राज्य सरकार के तरफ से कईल गईल शराबबंदी के कारण राजस्व के भारी नुकसान राज्य के उठावल पड़ रहल बा ।	BHO
मरउव्वत में  बतंगड़  बतकुच्चन सतमेझरा  ओ ।	BHO
बेटियों के बिना घर कितना वीरान होता है, यह वह जानती है ।	AWA
लेकिन सरकार की घोषणा का दूसरा हिस्सा यह है कि आगे भी 70 फीसद कारें सामान्य डीजल या पेट्रोल की बिकती रहेंगी ।	HIN
मरद के मरला पर रामऔतार के बेटा-पुतोह ओकर हाथ पकड़ के घर से बाहर निकाल देलक आउ कहलक-जो इहाँ से !	MAG
ओहके पहिले जनता कय भावधन यही मौखिक साहित्य या लोकगीतन मा यकट्ठा होत औ बहत रहा ।	AWA
आपके कछू लेख हू पढ़ें हैं ।	BRA
अयोध्या प्रसाद उपाध्याय  हिंदी विभागाध्यक्ष डॉ ।	BHO
#indvspak के लिए 2 दिन बाकी #indwins http://t.co/j84erob4up	HIN
सीरत के बतिया ।	BHO
नाव है सिरी भगवान सिंह ।	AWA
मिलै अकेली छांह तौ नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
इ मेरौ पहलौ साल कौ समै हौ - बेंटनर के पहले कौ ।	BRA
दूसरी ओर, प्रणॉय बीते दो सीजन से अजेय हैं ।	HIN
निज मातृभाषा माँहिं जो कछु लिख्यौ जाय बाकी महिमा अनूठी हुऔ करै है ।	BRA
आज के बिहारशरीफ के नजीक पहाड़ी पर बसल उदंतपुरी बिहार के नकल पर तिब्बत में पहिला बौद्ध बिहार साम्य बिहार बनावल गेल ।	MAG
जमानौ दिन पै दिन बदलतौ जा रह्यौ है और मुस्किल होतौ जाए है ।	BRA
पुलिस मौका प पहुंच के लाश के अपना कब्जा में लेके पोस्टमार्टम खाती भेज के मामला के जांच में जुटल बिया ।	BHO
परि अबई तौ मैंने सोचौ है कै तुम्हें कछु तालीम मिल सकै , याके ताँई मित्र के घर रहौ ।	BRA
तीन दिन के दौरा पूरा कइला से पहिले दिल्ली के सिरिफोर्ट में नवहियन के संबोधित करत कहलन कि अमेरिका एह बात के समर्थन करत बा कि सुरक्षा परिषद में भारत के स्थायी सदस्यता खबर भोजपुरी में मंगल  जनवरी  देशदुनिया सोमार  जनवरी के खबर दिल्ली के गणतंत्र दिवस परेड समारोह के मुख्य अतिथि बन के आइल अमेरिकी राष्ट्रपति बराक ओबामा कई गो रिकार्ड बना दिहलन ।	BHO
बात ई हे कि हम जौन पेसा में ही ओकरा में अच्छा-बुरा सब तरह के अमदी से भेंट होबऽ हे ।	MAG
मैं मंत्री बन्यौ ।	BRA
इहाँ सब धरम के लोग अप्पनअप्पन धरम के जोत जगावे में जुटल हलन ।	MAG
कौवा :  चलौ …का कही …	AWA
अब मन कहय कि अलगू औ सुगदेव जइसे मनइन का केहू चुप कराय दियै ।	AWA
अपनी या दोहरी सरम की चरचा समाप्त करबे ते पहलै मैं जेऊ कह दऊँ कै पत्नी के जो बालक जन्मौ बु द्वै या चार दिना जीकैं चलौ गयौ ।	BRA
#fnind टीम की फॉर्म से हैरान नहीं, गेंदबाजों पर गर्व है मुझेः शास्त्री #galaxys6 #beefban #nirbhayainsulted #savire http://t.co/mjcodo67jv	HIN
देस-बिदेस के सब बड़का-बड़का भाषा-सास्त्री आउ मनोबैज्ञानिक लोग ई बात मान लेलन हे कि मातृभाषा के पढ़ाई जरूरी हे, काहे कि ज्ञान के बिकास के नींव ओही बनऽ हे ।	MAG
मैंने सोची - ' का ई अच्छौ होगौ , अगर मैं जा भद्र औरत ते अपने ब्याह की बात कह देतौ ?	BRA
गजल जौन लेखन की दुनिया मा चलत रही वाहिका मौसिकी की दुनिया कै अमानत बनावे मा इन दुइ गायकन कै अमिट योगदान है ।	AWA
तब उन्हें पता चला कि अंदर जितेंद्र मान का शव गोलियों से छलनी पड़ा था ।	HIN
अब तौ बाबाजी की बिल्ली वारौ किस्सा भयौ ।	BRA
नेताजी अप्पन कुरता-पइजामा खोल के लुगी-गंजी पहिन लेलन आउ लछमिनिब्गा लगे बइठ के ओकर जीमन के हाल खोद-खोद के पूछे लगलन ।	MAG
ई लोग सूतले अइसन रहुवे कि गाड़ी बिना ड्राइवरे के एह लोग के कचारतमुआवत चलि गइल ।	BHO
ई गीत में नारी के बेबसी के वर्णन के साथे-साथ परिवार के आर्थिक पक्ष के भी यथातथ्य चित्र प्रस्तुत कैल गेल हे ।	MAG
एकरा साथही खबर भोजपुरी में अतवार  जनवरी  देशदुनिया शनिचर  जनवरी के खबर अमरीकी राष्ट्रपति बराक ओबामा तीन दिन के भारत यात्रा पर अतवार का भोरे चहुँपिहें ।	BHO
सब लोग मंत्र-मुग्ध हो गेलन ।	MAG
५०० रुपया हर पेड़ के हिसाब से पहुँचाय दिहेन अपने थाने पै , वहिके बादौ ई सब का तुक बनत है ।	AWA
जे आदत अंत तानूँ बनी रही ।	BRA
इंडियन नेशन के पन्ना में भुलायल कइसन हल ऊ व्यक्तित्व !	MAG
फिर भी, चललू दही-गुड़ के जात्रा बना के ।	MAG
मैं गृहस्थाश्रम कौ ठीक - ठीक अनुभव लै चुकौ हौ ।	BRA
वहीं बालाकृष्णा ने सिंधु के इस फैसले की प्रशंसा की है ।	HIN
एक विद्यार्थी लंदन की गरीब बस्ती माँहिं हफ्ता के द्वै शिलिंग दैकैं एक कोठरी माँहिं रहतौ हौ , और लोकार्ट की कोकोकी सस्ती दुकान माँहिं द्वै पैनी कौ कोको और रोटी खाइकैं अपनौ गुजारौ करै हौ ।	BRA
फिल्म के निर्माता प्रेम राय ने कहा कि हमने दर्शकों के भरपूर मनोरंजन को ध्यान में रखकर फिल्म का निर्माण किया है ।	BHO
मनोज के उद्घाटन उत्तर प्रदेश भोजपुरी पट्टी काल्हु  दिसम्बर का दिने बलिया सिविल लाइन्स में ओवरब्रिज का उत्तर छोर पर कचहरी का सोझा बलिया ट्रॉमा सेंटर डॉ ।	BHO
मेरी ख्याल है कै यामें जाति कूँ दखल नाँय देनौ चइए ।	BRA
परि मेरी तौ फजीहतई भई ।	BRA
ऊँट की सवारी कौ हू मेरौ जे पहलौ अनुभव हौ ।	BRA
जेकरा राज्य में हिन्दू सरस्वती पूजा ना कर सकसु दुर्गा पूजा मूर्ति विसर्जन वगैरह के त बातो छोड़ दीं जहाँ अपना परिजन के दाहसंस्कारो कइला प रोक लगा दीहल बा ।	BHO
मतलब हालात उहे बा अवुरी हाल भी उहे होखे वाला बा ।	BHO
श्रोतागन बिनकी बातन कौ स्वागत तालीन की गड़गड़ाहट सौं करै हे ।	BRA
लछमिनिब्ना अभी बरतन खघारियो न सकल हल कि भीतर कोना में खटिया पर से उठके ओकर बूढ़ी मउसी ललतिया कोठरी से निकस के ओसरा पर अइते कहलक - अगे लाछो, आझ हम्मर तबियत ठीक नऽ लग रहलो हे ।	MAG
दलित दिस्टिकोन से अलग सोचय वाला कौनौ लेखक रहत तौ ऊ हुवाँ मह-मह महकत गुलौरी से निकरा गरम गुड़ चुभलावन-रसरंजन करत वाह-वाह करत निकरि आवत ।	AWA
—और सुनाव का हाल है ?	AWA
सिंह भोजपुरी कहाउत  बाप के मरले कुँअर महतारी के मरले टूअर  कतना सही हवे अबकी एगो वंशवादी परिवार के लड़ाई में देखा गइल ।	BHO
लोग रोकलन हल-रात के कहाँ जयबऽ ?	MAG
ओह कहानी के बुढ़ियो के बघवा के डर ना रहुवे टीपटीपवा के डर जरुर रहुवे ।	BHO
अब सैंयाँ सम्हले नहीँ तौ जाय सरगहि ।	AWA
दौनौंन्नें बाकूँ स्वीकार कियौ ।	BRA
इसका मतलब यह नहीं है कि पर्यावरण या सुरक्षा जैसे मुद्दों पर कोई कोताही हो या विलंब हो ।	HIN
परि बु तौ बंद है चुक्यौ हौ ।	BRA
तोहि राखू पियरदा मैं केहि विधि से !	MAG
मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के अपना ए फैसला खाती माफी मांगे के चाही ।	BHO
अगिन साखि ले सतपद कीन्ही, मुनि सहस्र दस साखी ।	MAG
पिताजी के सुग्गवास कै पाछैं हू बिननैं कुटम्ब ते सम्बन्ध बनाये रखौ हौ ।	BRA
महाराज शान्तनु अइसन कुशल राजरिषि के साथ ओकर बिआह करे के बाद भी ओकर सन्तान अगर दासे बनल रहल तो ई बिआह के मोल का ?	MAG
परि परीच्छा के बिसै देखकैं मैं चौंकौ ।	BRA
अगर ई काम हो गेल तो मातृभाषा मगही पढ़े-पढ़ावे के उद्देस बहुत हद तक पूरा हो जाएत ।	MAG
आझ सिखा-पढ़ा के ओकरा से सोमर के घर में आग लगवा देल गेल हे ।	MAG
सोहर मा दसरथ के अँगना के खुसी मा आपौ नहावा जाय !	AWA
फिल्म के निर्माता एम ।	BHO
मायावती के सामने लालू प्रस्ताव रखलै बाड़न कि अगर ऊ चहीहें त लालू उनुका के बिहार से राज्यसभा भिजवा सकेलें ।	BHO
अइसा है कि बगल के पुरवा मा  सत्तनरायन कै कथा कुछ पागल	AWA
नहाये के बाद बगलै ‘अक्षय वट’ कै दरसन कीन जात है ।	AWA
शहाबुद्दीन के बेटी मंत्री बनावल गइल बाबरी एक्शन कमिटी के प्रमुख रहल पूर्व सांसद आ राजनयिक सैयद शहाबुद्दीन के बेटी परवीन अमानुल्लाह के काल्हु मंत्री मंत्रियन के विभाग  नीतीश सरकार के मंत्रियन के विभागन के बँटवारा शुक का रात में कइल गइल जवन कि अइसे बा  ।	BHO
जेटली जी तो घर के खाने पर भी सर्विस टैक्स लगा सकते थे, धन्यवाद बक्ष ने के लिए, घरका खाइये,स्वस्थ रहिये! #superbudget #unionbudget2015	HIN
डाक्टर मेहता और भाई दलपतराम सुकुल नैं सोचौ कै अब मोय काऊ कुटुम्ब माँहिं रहनौ चइए ।	BRA
बिन भद्र पुरुष नैं धीमी आवाज में उत्तर दियौ -	BRA
कंपनी खराब एयरबैग को फ्री ऑफ कॉस्ट बदल रही है और इसके लिए ग्राहकों को किसी तरह का कोई पैसा नहीं देना पड़ रहा है ।	HIN
दूसरी बेर फिर म्हाँ ठाड़े रहबे की इच्छा ई नाँय भई ।	BRA
अनुराधा पिछुती से अपन घर में घुस गेलइ ।	MAG
मैं प्रयोगन माँंहिं व्यस्त है गयौ ।	BRA
मोय तौ बलवान और साहसी बननौ हौ ।	BRA
बसंतपुर इलाका में भोपतपुर पंचायत के मुखिया रहल मैनेजर पड़ित के धमई नदी प कोड़र पुल के नियरा गोली मार दीहल गइल ।	BHO
पिताजी की सिच्छा केवल अनुभव की ही ।	BRA
कमजोर दिल वाला ड्राइवर आपन स्पीड अउर बढ़ा देला आ कुकुरो अपन जोश बढ़ा देलें चहेटा करे में ।	BHO
डॉ ।	BHO
और मेरे जैसे नौजवान कूँ इतेक दूर कैसे भेजौ जाए ।	BRA
फिरहू जे कहबे की हिम्मत नाँय पड़ती कै ' चलौ घर लौट चलैं ।	BRA
मेरी सलाह है कै आप बाइवल पढ़ें ।	BRA
भक्ति आउ मुक्ति के ई द्वताद्वत-बोध आम के मोजर के सहज प्रत्यय (ग्यान) हे ।	MAG
@gurmeetramrahim #blockbustermsg पिता जी आपको भी महाशिवरातरी की बधाई हो जी ।	HIN
या कच्छा ते थोरी पढ़ाई अंग्रेजी माध्यम ते होबे लगती ही ।	BRA
सरकार के ए नीति के खिलाफ बिहार के तमाम ट्रक ऑपरेटर संघ चक्का जाम के ऐलान कईले बा ।	BHO
और कछु याद नाँय परै ।	BRA
विकास के विरुद्ध साधन के सोसन भेल हे ।	MAG
दोसरो संविदाकर्मियन के मांग अपना पीएम के सुने उमड़ पड़ल बलिया आम जनता में अपना परम श्रद्धेय यशस्वी प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी खातिर कतना लगाव बा आजु बलिया ई देखा दिहलसि ।	BHO
मोसम कौन कुटिल खल कामी !	MAG
उहे पंचायत के मुखिया मोहम्मद कुरैश कहले कि कंपनी अवुरी सरकार जल्दी से मरेवाला के लाश के देश वापस भेजे ताकि ओकर अंतिम संस्कार कईल जा सके ।	BHO
ई नाहीं कि यक सरलीकरन मा तमतमाय के चीजन का देखाय दीन जाय ।	AWA
प्रधानमंत्री कहले कि ए सभ के बावजूद हम अपना ओर से एकदम साफ रही कि तीन तलाक के मुद्दा प चुप ना बईठब ।	BHO
लछिमी काकी केरा अइस हाल होइगा ?	AWA
दू आधार पर लोकतंत्र के छत के मजबूती निर्भर हे ।	MAG
कँकरील उसर बीजर परती,धरती भुड़गरि नींबरि जरजरि ।	AWA
२४ अप्रेल परचा जाँच २५ अप्रेल परचा वापसी २८ अप्रेल ले वोट पड़ी १२ मई इलाका ६० डुमरियागंज सा ६३ महाराजगंज सा ६४ गोरखपुर सा ६५ कुशीनगर सा	BHO
मोय पइसा वगैरा कछु देनौ नाँय हौ ।	BRA
ज्योतिष क्यों उपयोगी  जब आपको संभावित घटना क्रम का अनुमान होगा तो निश्चय ही उस घटनाजन्य दुखद कष्टप्रद ।	BHO
पोसुआ खबरण्डियन के जमात आ करियाह कमाई वालन के गिरोह मिलजुल के अइसन माहौल बनावे में लागल बाड़ें कि आम जनता बेवकूफ बने लागल बिया ।	BHO
अइसन में डूब मरे के जी चाहऽ हे ।	MAG
एकरा से देस के भलाई न होयत !	MAG
हर रविवार की राह देखबै लग्यौ ।	BRA
केहू उनुका के खान मानत रहल त केहू ईसाई ।	BHO
यनहूँ से पहिले ई गजल हिमांशु कआबिद हुसैन साहब सुनाये रहे जे साबिर साहेब कय दोस्त रहे ।	AWA
ओनहनीं के मगही गीत सऊँसे मगही छत्र में गावल जा हे ।	MAG
याते विलायत में जो सम्बन्ध स्वाभाविक मानौ जावै , बाए हिन्दुस्तान कौ छौरा विलायत पहाँचतेई जोड़नौ सुरू कर दे , तौ नतीजौ भयंकर ई होयगौ ।	BRA
मेरी समझ में कछु नाँय आबै हौ ।	BRA
एकर त बड़ाई करे के चाहीं इहवां लोग ओकर बुराई करऽता ।	BHO
कवि रमासंकर यादौ ‘बिद्रोही’ ३ दिसंबर १९५७ क सुलतापुर – अवध – के अइरी फिरोजपुर गाँव म पैदा भये ।	AWA
खबर में अइला के मकसद पूरा हो गइला का बाद बसपा सुप्रीमो मायावती के इस्तीफा नामंजूर होखहीं के बा एहसे इस्तीफा प कवनो बात कइला के जरुरत नइखे ।	BHO
डॉ ओल्डफील्ड मौते कहते - " मेरे संग तौ तुम खूब बात कर लेऔ , परि समिति की बैठकन में कबहूँ जीभ नाँय खोलौ ।	BRA
सरकार  टटका खबर ।	BHO
ई जान के हमरा बड़ सन्तोख होल कि ई ओही कृष्णदेव प्रसाद हथ जिनखर जगउनी आउ चाँद नाम के दूगो मगही गीत पटना विश्वविद्यालय द्वारा संकलित प्रवेशिका हिन्दी पद्य-संग्रह में मौजूद हे ।	MAG
हाँ भईया, तौ कुमारे मरत-मरत बचे ।	AWA
मेरौ कछु ऐसौ ख्याल है कै पिताजी की बढ़ती भई बीमारी के समाचार पाकैं ही बे आए हे ।	BRA
सैकरान के बीच हम द्वै मित्र एक मेज के सामई बैठै ।	BRA
पिताजी दीवान हे , फिरहू हे तौ नौकर ई ; तापै राजप्रिय हे, यासौं अधिक पराधीन रहे ।	BRA
बिनकूँ हू एक गिन्नी तौ भेंट करी ई ।	BRA
हमहूँ कहेन मने-मन  सच बोलने की ऐसी सजा हमने पायी है / फूल बरस रहें हैं हमारे मकान पर !	AWA
शान्तनु- एकरे सथायी बनावे ला तो हम भी चाहित ही ।	MAG
बाकि आजु जब पटना के एगो कार्यक्रम में पत्रकार उनुका से एह बारे में पूछलन त कहलन कि हम अतना बूड़बक ना हईं जतना पश्चिम चंपारण के ठकराहा इलाका में दहेज ला हत्या करे के आरोप अपराध टटका खबर भोजपुरी पट्टी पुलिस मीडिया के बतवलसि कि यूपी के कुशीनगर जिला के सेवरही इलाका के दुलमापट्टी गांव के एगो लइकी के निकाह दू बरीस पहिले गदियानी टोला में भइल रहल ।	BHO
rt @navbharattimes: ताजा रुझानों के मुताबिक, कांग्रेस को कोई सीट मिलती नहीं दिख रही। #delhidecides #delhipollresults	HIN
बिना नमक और मसालेवारी साग - सब्जी रुचती नाँय ही ।	BRA
व्रत के दिनान में वे बीमार पड़ीं , पर व्रत नाँय छोड़्यौ ।	BRA
मोय याद है कै ' मैंनै बाइबल पढ़ी है ' जे कह सकबे के काजै मैंनै बिना रस के और बिना समझे दूसरे प्रकरन भौत कष्टपूर्वक पढ़े हते ।	BRA
परि बू औरत मोय प्रवीण बताती रई ।	BRA
पाली में ओकर नाम संथागार आवऽ हे ।	MAG
राघवेन्द्र प्रताप सिंह भाजपा सैय्यदा खातून बसपा  डिबाई  डॉ० अनीता लोधी राजपूत भाजपा हरीश कुमार सपा  तमकुही राज  अजय कुमार लल्लू कांग्रेस जगदीश मिश्र उर्फ बाल्टी बाबा भाजपा  तरबगंज  प्रेम नरायन पाण्डेय भाजपा विनोद कुमार उर्फ़ पंडित सिंह सपा  तुलसीपुर  कैलाश नाथ शुक्ल भाजपा जेेबा रिजवान कांग्रेस  तिन्दवारी	BHO
संगई , डा एलिन्सन के आरोग्य विसै कैं लेखन नैंऊ यामें अच्छी मदद करी ।	BRA
राजा कहिन – काहे नाहीं !	AWA
टेक वाला गीत मगही गीत के नमूना बन गेल ।	MAG
अयीसन लाभ लालू प्रसाद यादव अवुरी चौटाला के तबे मिले पाईत जब केहु टाटाअंबानी संगे रहीत ।	BHO
खड़ी बोली हिन्दी मा ढेर कुल्ले कबिताई करै वाले वासुदेव सिंह ‘त्रिलोचन शास्त्री’ कै गिनती समकालीन अवधी कवियन मा बड़े गरब से कीन जात है ।	AWA
कार की टॉप स्पीड 250 किमी है ।	HIN
त्रिलोचन कै साहित्तिक सफर पत्रकारिता से सुरू भवा अउर आगे हिन्दी साहित्त के तीन ‘प्रगतिशील कवि‘ मा यक खम्भा माना गये ।	AWA
गिरफ्तारी का बाद कलमाडी से   टटका खबर   ।	BHO
फिरहू दो चार बीज खाये ।	BRA
@kumar_ke5hav कोई विलुप्तप्राय कांगी मुझे फॉलो करता हो तो चाची के ^इस सवाल पर मुलायज़ा फ़रमाये। #aapsweep	HIN
श्रीमती बीना काक ते मैं जब जब मिल्यौ हूँ और दर्जनन बेर मिल्यौ हूँ तब तब हमेसा बिन्नैं मोते ब्रजभाषा माँहिं ई बात करी है , बे कैऊ भाषा और बोलीन में पारंगत हैं , परि ब्रजभाषा की वे बड़ी मिठबोली बोलिबे वारी मन्त्री हैं ।	BRA
शान्तनु- गायिके, तू आ गेलऽ !	MAG
त फिल्म मनोरंजन  भोजपुरी फ़िल्म अवार्ड  में खेसारी लाल यादव के मिलल बेस्ट पॉपुलर एक्टर अवार्ड पिछला  बरीसन से लगातार सफल ढंग से आयोजित होत आवत भोजपुरी फ़िल्म अवार्ड के वां समारोह शनिचर  नवंबर के मलाड के अर्थवा कैम्पस में रेड कारपेट संगे आयोजित कइल गइल जवना में अनेके मनोरंजन  कहनिया दुर्गा माई के खबर मनोरंजन रंगमंच  दिल्ली में मंचित भइल भोजपुरी नाटक ठाकुर के कुइयाँ इन्टरनेट आ तकनीक के जमाना में रंगमंच आ रंगकर्म ओहू में भोजपुरी के रंगमंच के जिन्दा राखल भी पहाड़ चीर के रास्ता बनवला से तनिको कम नइखे ।	BHO
दीनदयाल विश्वविद्यालय गोरखपुर के हिन्दी विभागाध्यक्ष रहल प्रो ।	BHO
यापैऊ जब वे डिगे नाँय तौ अंत में साहब नैं बिनकूँ छोड़ दैबे कौ हुकम दियौ ।	BRA
विलायत माँहिं मेरे केवलराम कै कैऊ दोस्त हैं ; बु बिनके नाम सिफारिसी पत्र दे देगौ , तौ याए व्हाँ कोऊ कठिनाई नाँय होयगी ।	BRA
पिछला बेर कुकुर तब चरचा में आइल रहलें जब हमनी के पीएम के बयान आइल रहुवे कि एगो पिल्लो अपना गाड़ी से दबा जाव त अफसोस होला ।	BHO
वीरेन्द्र मलिक आ डा॰ देवशंकर नवीन आपन विचार रखलन ।	BHO
मित्र समझ गए ।	BRA
सभी खिलाड़ी आराम से रह रहे हैं ।	HIN
बाकि हम्मर तो पक्का बिस्वास रहल हे कि इनखरो समय आवे के हे ।	MAG
#fnind कोहली जैसी घटनाओं से बचा जाना चाहिए: अनुराग ठाकुर #beefban #nirbhayainsulted #ausvafg http://t.co/gv5wpyiqnn	HIN
सपा चन्द्रदेव राम बसपा  नोएडा  पंकज सिंह भाजपा सुनील चौधरी सपा  नौगावां सादात  चेतन चौहान भाजपा जावेद अब्बास सपा  नौतनवा	BHO
काहे ऊ सभे पर अपन छाप लगावे चाहे हे ?	MAG
माघ भै कलपबास करत हैं लोगै ।	AWA
होइ सकत है कि कौनौ समय रहत रही हुवै, तौ तुलसी बाबा यक दुसरे कै अस मेल करायिन कि रामै कहत हैं – सिउ निन्दक हमैं सपनौ मा नाहीं पाय सकत, भले अपने का हमार दास कहावत हुवै ।	AWA
विलायत माँहिं मैंने मांस की तीन व्याख्या पढ़ी हीं ।	BRA
rt @khajtak: दिल्ली मैं बनेगी देश की सबसे युवा विधानसभा, आप के विधायकों की औसत आयु 40 वर्ष, 28 की आयु 40 या उससे भी कम #aapsweep #aapstorm	HIN
रम्भा नैं मोय समझायौ कै याकी दवा रामनाम है ।	BRA
राजीव कुमार सिंह उर्फ़ बब्बू भैया भाजपा सिनोद कुमार शाक्य दीपू भइया बसपा  दादरी  तेजपाल सिंह नागर भाजपा सतवीर सिंह गुर्जर बसपा  दिबियापुर  लाखन सिंह भाजपा प्रदीप कुमार यादव सपा  दीदारगंज  सुखदेव राजभर बसपा आदिल शेख सपा  धनघटा  श्री राम चौहान भाजपा अलगू प्रसाद सपा  धनौरा  राजीव कुमार भाजपा जगराम सिंह सपा  धामपुर  अशोक कुमार राणा भाजपा ठा० मूलचंद चौहान सपा  धौरहरा  अवस्थी बाला प्रसाद भाजपा यशपाल सिंह चौधरी सपा  धौलाना  आअसलम चौधरी बसपा रमेश चन्द तोमर भाजपा  नकुड़  डा ।	BHO
#msgincinemas hisar रॉय पर भारी पड़ रही है फिल्म एमएसजी द मैसेंजर, दर्शकों को खूब आ रही पसंद http://t.co/c5uexxnc7f	HIN
नॉर्मन ने कहा कि सुधार किया जा रहा है ।	HIN
लेकिन वह ओलंपिक के लिये क्वालीफाई करने वाली पहली भारतीय महिला जिमनास्ट हैं ।	HIN
जानकारी के मुताबिक राजधानी पटना के फतुहा थाना क्षेत्र के एनएच के सैदपुर मोड़ के नजदीक एगो प्लास्टिक फैक्ट्री में भीषण आग लाग गईल ।	BHO
समालोचक में समझ का साथ अनुभवज्ञान सिद्ध सामरथो चाहीं जवना बले ऊ विषयवस्तु कन्टेन्ट के साथ रूप फार्म में भाषाई रचाव टेक्श्चर क संगतिअसंगति देख सको ।	BHO
बिन दिना कछु ईसाई हाईस्कूल के कौंने पै ठाड़े हैकैं व्याख्यान दियौ करै हे ।	BRA
उलटे वे मनैई करते रहे ।	BRA
रामरक्षा मिश्र विमल  जइसन खोजलऽ हो कुटुम्ब तइसन पवलऽ हो कुटुम्ब  बतंगड़   गजल सबले अधिका देखल पढ़ल गइल सेक्सी सेक्सी कहाए लगली रिंकू    चलीं चलल जाव भोजपुरी सीखे अबकी के होली पर निरहुआ दिलेर हो गइल तहलका मचवले बाड़न शुभम तिवारी भोजपुरी के पहिल ललित निबंध मौका चाहीं एगो गीतकार अभिनेता के भोजपुरिया परदा पर ब्रजेश त्रिपाठी के जलवा सीमा सिंह अउरिओ सेक्सी भइली बजलऽ ए शंख बाकि बाबा जी के पदा के  कार्टून कोना चुटपुटिहा पत्रिका आ किताब भोजपुरी वेबसाइट्स सभकर राय  मनोरंजन गीतगवनई टीवी फिल्म रंगमंच सतमेझरा अगड़म बगड़म एक तरफा विचार कतरब्योंत कोलकाता मेल जिनिगी के जमीन निबन्ध निरउठ नीकजबून बतकुच्चन भउजी हो भोला बाबू रामझरोखा से लस्टम पस्टम सरोकार काम के बात कोर्स आ कैरियर खबर चौपाल ज्योतिष आ वास्तु देश आ समाज नारीजगत पर्व त्योहार भोजपुरिया लाल योग राजनीति सभा समारोह स्वास्थ्य साहित्य उपन्यास कविता कहानी पुस्तक चर्चा भाषा समीक्षा       रक्षा मंत्रालय पहिला बेर देवीशक्ति का जिम्मे बिहार आ यूपी में बाढ़ के कहर से अबले  लोग के मौत तीन गो राज्यन में सरकारी गोल के जीत बलात्कारी बाबा रामरहीम के  बरीस जेल आ  लाख जुर्माना मुगलसराय अब दीनदयाल उमीदो से बेसी वोट ले के उपराष्ट्रपति चुनइलें वेंकैया नायडू उपराष्ट्रपति चुन के यौगी आ मौर्य के इस्तीफा रामनाथ कोविन्द देश के वाँ राष्ट्रपति बसपा के बहिन मायावती के नौटंकी दिल्ली में आज होखी भोजपुरी लोकगीतन प चरचा   राहुल सिंह और रेशमा शेख की प्लेटफार्म नं ।	BHO
मगर भगवान आइसन सिद्ध महातमा के ई सबसे का दरकार !	MAG
जाए राम रखै , वाए कौन चखै ?	BRA
आपको जानकर हैरानी होगी कि इस कपल के चार बच्चे हैं, जिनमें से दो जुड़वा लड़के और दो जुड़वा लड़कियां हैं ।	HIN
वतनै ज्यादा असरदार हुवत है ई राग ।	AWA
अलग बाति बा कि तलाक तलाक तलाक मुद्दा का राहे सेन्ह लगा लीहले बिया भाजपा एहू वोट बैंक में ।	BHO
नीरज कहले कि बंद करावत लोग के सोचे के चाही कि प्रकाशोत्सव पर्व के शुकराना समारोह में भाग लेवे खाती देशविदेश से श्रद्धालु बिहार आईल बाड़े ।	BHO
भारत के एकता सुदिढ़ करे ला, सत्यवती के हम महाराज शान्तनु के सौंप रहली हे ।	MAG
सिच्छा औ राजनीति मा लोकगीतन कय रूचि बढ़ै लागि ।	AWA
अब तौ मैं जे मानूँ हूँ कै भारतवर्ष की उच्च सिच्छा के पाठ्यक्रम माँहिं मातृभाषा के अतिरिक्त राष्ट्रभाषा हिंदी , संस्कृत , फारसी , अरबी और अंग्रेजी कौ स्थान होनौ चइए ।	BRA
इन बेल साहब नैं मेरे कानन माँहिं घंटी ( बेल ) बजाई ।	BRA
नेतन के चरित पै रफीक सादानी कै ई कबिता ‘ जियौ बहादुर खद्दरधारी ’ सादानी जी के आवाज मा हाजिर है:	AWA
भारतीय मुक्केबाजों ने पूरे विश्व में पदक अपने नाम किए ।	HIN
रोहतास जिला के डेहरी नगर इलाका के पाली रोड प एगो रेडीमेड दुकान में गाहक बनि के आइल बदमाश असलहा देखा के पचास हजार के नकदी आ कपड़ा लूट ले गइले सँ ।	BHO
टैंकर के व्यापार कांग्रेस नेता अवुरी उनुका परिवार के हाथ में रहे ।	BHO
इसके लिए उचित गियर्स का इस्तेमाल करें ।	HIN
56* रन- बनाम भारत- क्राइस्टचर्च- फरवरी 2009	HIN
मोय तौ राम नाम तेऊ अधिक श्रद्धा रम्भा पै ही , याते बचपन माँहिं भूत प्रेतादि कै भय ते बचबे कै ताँई मैंने रामनाम जपनौ सिरु कियौ ।	BRA
हार पार के ऊ मउसा के घरे लउट गेल ।	MAG
मेरे खयाल में @srbachchan के स्‍वर में राष्‍ट्रगान का आना अच्‍छी बात है,लेकिन #shamitabh की रिलीज के समय आना उद्देश्‍य जाहिर कर देता है।	HIN
महाभारत काल में श कुन अंग फड़कना स्वप्न प्राकृतिक संकेत  वर्ष में अधिक ज्योतिष तीन विधाओं मे सिद्धांत संहिता होरा है ।	BHO
ब्याह कौ सबसे पूरौ - पूरौ स्मरन है ।	BRA
मोय जे विस्वास है कै अगर बु सुधर जाए , तौ भौत अच्छौ आदमी निकरैगौ ।	BRA
लोगय लछिमी माई से धन-धान्य से घर भरय कय बिनती करत हयँ ।	AWA
ओम्मे प्रतिरोधो बा त ओकर तेवर तीखा ना हो के हिया के हूले वाला बा ।	BHO
मैं या प्रस्ताव ते खुस हैकैं उठौ और दूसरे भोजनालय की खोज में निकरौ ।	BRA
#msgincinemas आज़मा चुके हैं अब ज़माने को हम, बस तुझे आज़माने को जी चाहता है। lv u papa g	HIN
महारिसि पतंजलि ऊँ के अपन समझ के सूत्र में बाँधऽ हथी	MAG
और टोपी पहरते तथा निकारते समै हाथ तौ मानौ माँग कूँ सहेजबे के ताँईं सिर पै पहाँच ई जावै हौ और बीच - बीच माँहिं , समाज माँहिं बैठे - बैठे , माँग पै हाथ फिराकैं बारन कूं व्यवस्थित रखबे की एक और सभ्य क्रिया बरोबर चलती रहबै ही ।	BRA
उनकर उमिर ३०-३२ के बीच होत ।	MAG
बिटिया, जवान औ बूढ़ तीनौ जिंदगिन पै अलग-अलग टुकड़य अलग-अलग कहानिव कहत हयँ ।	AWA
देस में बिहार बदनाम हे ।	MAG
मौपे जा निस्चै कौ कोऊ असर नाँय भयौ ।	BRA
याए चार - पाँच बरस तौ अबई बी ।	BRA
सत्य कौ पुजारी हैबे कौ दावा करकैं मैं और कछु करई नाँय सकतौ ।	BRA
लोकगीत कय यहै परिभाषा है की वहका लोक रचत है ।	AWA
हरसिगार के ई समरपन सरबथा सहज आउ सुलभ हे ।	MAG
वही राहुल बाबा की छुट्टी पर जाने की खबर सुनकर मोदी मंत्रिमंडल के सीने पर साँप लोट गया है.... #rahulonleave	HIN
इयरवा से लागल बाटे इयरिया घरवा का चोरियाचोरिया ना ।	BHO
नडाल, दिमित्रोव, सिलिच और वोज्नियाकी पहुंचे क्वॉर्टर फाइनल में	HIN
106 रन के लक्ष्य का पीछा करने उतरी कीवी टीम की शुरुआत भी खराब रही ।	HIN
वहि सइती चोरी-चकारी कय अतना अहदंक रहा कि मनई अपनी हिफाजत के ताईं अपने छते के कोने पै रोड़ा-अद्धा कुरियाये रहत रहा ।	AWA
हालांकि कुकुरन का  बतकुच्चन सतमेझरा  इयरवा से लागल बाटे इयरिया  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
जा लयैं मैंनेऊ वा रिवाज कौ अनुकरन कियौ ।	BRA
यूपी दंगल, हरियाणा हैमर्स, मुंबई महारथी, पंजाब रॉयल्स, दिल्ली सुल्तान और वीर मराठा इस लीग में अपने-अपने पहलवान के साथ उतरेंगे ।	HIN
ऊ अपन करमातुर पैर के लौंग आउ सुपारी के फूल से महमहाते रहऽ हे ।	MAG
सोचऽ ही, मौत के नगीच पहुच के ओकर जनम-मरन के खेल खतम हो गेल ।	MAG
ना त अलाव जरावल जाता ना कंबल बंटाता अयीसना में रिक्शा चालक समेत सड़क प जीवन बीतावे वाला अधिकांश लोग खाती इ मौसम काल से कम नईखे ।	BHO
कउन दिन किधर के जात्रा करे के चाही, लम्बा-चौड़ा बिधान बनल हे ।	MAG
जिस तरह का भारत और यूएई का मुकाबला है, वैसे ही ससद में इस समय भाजपा और विपक्षी दलों के बीच स्थिति है। #superbudget #indvsuae	HIN
तब जाक जान में जान आयल आउर हमर अंदर आउर बाहर के नंगापन दूर हो गेल ।	MAG
आदि भासन क हिन्दी कै ‘बोली’ कहि गये  मुला बाद मा जब वै ‘भारतीय भाषाविज्ञान’ लिखिन तौ तार्किक आधार पै खुद ई बात कबूलिन कि यै सब लोकभासै हिन्दी से बहुत अलग हैं, जैसे बंग्ला, मराठी ।	AWA
कांग्रेस में नेहरू के असर के चलते डॉ ।	BHO
जीवन, चेतना के परबाह हे आउ चेतना केवल रोटी के उपज नय हे ।	MAG
एक मैकेनिक के रूप में उन्होंने गैराज में काम भी किया जहां वो सामान्य कारों को रेसिंग कारों में मॉडिफाइड करते थे ।	HIN
बाकी, अच्छा लोग आज के दुनियाँ में सुलभ हथ कहाँ ?	MAG
चौंके मैंने बिसै की इच्छा करी , याते मैं बाए भोग ई चुकौ ।	BRA
पहिले ई बतावऽ कि निसादराज के पास से कोई सनेस आयल हे कि गऽ ।	MAG
वामें मोय और एक हिन्दुस्तानी मित्र कूँ निमंत्रित करौ गयौ ।	BRA
पर दुरभाग हे कि पीछे वर्चस्व के जातीय दबंगता के जे दस अइसन समाज के बीमार बनयले हल, जेकरा में कुछ चन्द जातिवादी सामंत के एकाधिकार या जेकरा से त्रस्त बहुसंख्यक वंचित आबादी के गोलबंदी १९९० में ‘सामाजिक-न्याय के नारा व सिद्धांत के आधार पर भेल ।	MAG
ई कहके ऊ दूसर तरफ चल गेलन ।	MAG
मंत्री जी के भाषन के बाद सभापति जी, अने कि रीडर जी, के भाषन सुरू होल ।	MAG
कांग्रेस ने कहा है की रोहित शर्मा uae जैसी टीम के खिलाफ भी शतक नही बना सका। देश के कोई अच्छे दिन नही आये। #indvsuae"	HIN
थाना गेला पर (दरोगाजी हमर मित्र ठहरलन) सिपाही के खूब डाँट पड़ल ।	MAG
ए सभ के बीच बिहार में बालू गिट्टी अवुरी माटी के अकाल के चलते लगभग समूचा निर्माण के कामकाज ठप्प हो चुकल बा ।	BHO
बिनमें सबसे बड़े कौ ब्याह है चुक्यौ हौ ।	BRA
’ उनके पिता के अनुसार अंग्रेजी सीखने का मोह छोड़कर दीपा ने सबसे बड़ा त्‍याग किया ।	HIN
विरोधियोंके दिखावे पे मत जाओ , खुद का दिमाग लगाओ । #landacquisitionbill	HIN
उ कहले रहले कि उनुकर वेतन मिलल बा उ वेतन के पईसा के घर के खाता में डाल दिहे ।	BHO
गोपालगंज जिला के सरकारी अस्पताल के अधीक्षक शशिकांत मिश्रा के मुताबिक गंभीर रूप से घाही  मजदूर  प्रतिशत से जादे जरल हालत में अस्पताल पहुंचावल गईल बाड़े ।	BHO
भार सहबे की सक्ति हू बिनमें खूब ही ।	BRA
फरहान और फरहान का जिहादी बाप जावेद दोनों नास्तिक होने का ढोंग करते हैं.. अन्दर से दोनों कट्टर जिहादी हैं.. अरब परस्त हैं पक्के.. #beefban	HIN
भोजपुरिया जवार के लोग काफी दिलदार होते हैं अगर वे एक बार दिल में बिठा लें तो फिर कभी बाहर नहीं करते हैं ।	BHO
मेरौ कछु ऐसौ ख्याल है कै बे भइया खुदई बाइबल बेचै हे ।	BRA
आजु हमसब जौने पायदान पै अहन वहिपै टेक्नालजी हमसफ़र बनी अहै ।	AWA
पानी पीके फिन अाँख मूंद लेलन ।	MAG
स्वामी के दावा हमेशा से रहल बा कि राहुल का लगे एगो इटालियन पासपोर्ट बा जवना में उनुकर असली ईसाई नाम दर्ज बा ।	BHO
याक याक मिलि जांय तौ भैया ग्यारह हैं ,	AWA
हउँफा उड़ा रहा कि यहिसाइत मुँहनोचवा अउर मुँड़कटवा उधिरान बाटे जौन कि टीबी के अंटीना से सिगनल लइके अकास से उतरत थीं; यनके खउफ से आरी-पौस्त कय मनई आपन अंटीना परमानेंटली उतारि के धै दिहे रहा…मुँहनोचवा कय बाति सुनतै हमार माई कहिन अंटिनवा तौ दिनै मा उतारि दीन गा रहा, तौ कयिसे !	AWA
एहिजा उहाँके कुछ निम्नांकित नाटकन के प्रस्तुत कइल जा रहल बा उरूभंग दूतवाक्यम् कर्णभार एवम् मध्यम व्यायोग स्वप्नवासवदत्तम् दूत घटोत्कच विश्वास के साथ कहल जा सकत बा कि एह अनूदित नाटकन के स्तरीयता असंदिग्ध बा आ भोजपुरी साहित्य इहनी पर गर्व कर सकता ।	BHO
मैंने सोचौ , मुस्किल हो चाय नाँय हौ , परि लेटिन तौ सीख ई लेनी है ।	BRA
याते मुक्त हैबे में मोय भौत समै लगौ और मुक्त होवै ते पहलैं कई धर्म संकट सहने परै ।	BRA
जे सिगरी दलील काऊ एक दिना नाँय दई गईं हीं ।	BRA
ओकर परस कइसे कयल जायत ?	MAG
एकरा पहिले भी कांग्रेस मंच से भारत माँ के बेड़ी काटे खातिर सिर पर कफन बाँधली हल ।	MAG
50 सीट पर रुझान में 31 aap उमीदवार, 17 बीजेपी उमीदवार आगे चल रहे हैं :) #delhidecides	HIN
पिछले महीने की पाँच (अगस्त) तारीख क संत गाडगे सभागार लखनऊ मा अवधी बिकास संस्थान की वारी से बिख्यात कबि बेकल उत्साही जी का पहिला तुलसी अवध स्री सम्मान दीन गा ।	AWA
जा हिंसा के ताँईं मैंने अपने कूँ कबहुँ माफ नाँय कियौ है ।	BRA
कबिता के उपादान समय का साँच का मोताबिक बदलत रहेला ।	BHO
परि एडविन आर्नल्ड कौ अनुभव मोय श्रेष्ठ प्रतीत होय है ।	BRA
फिन पूछलन-‘इहाँ रहे के कउन जगह हो तोर ?	MAG
देहाती जिंदगी अउर भासा से यनकै सुरुआती जीवन अस सना कि ऊ पूरी उमिर भर कय अटूट हिस्सा होइगा ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त टटका खबर  फरवरी  बुध  सिवान के बाहुबली नेता आ सिवान से राजद सांसद रहल शहाबुद्दीन के सिवान जेल से हटा के तिहाड़ जेल भेजे के आदेश सुप्रीम कोर्ट दे दिहलसि आ इहो कहलस कि उनुका प चलत सगरी मामिला के सुनवाई वीडियो कान्प्फ्रेंसिंग से करावल जाव ।	BHO
रविश ndtv , एक श्रेष्ठ, अतुलनीय, इन्हे सूनकर रिपोर्टिंग का मजा आ जाता है जीवो भारत के सच्चे लाल।@ravishndtv #aapsweep	HIN
सूक्ष्य मंदिर में दियना बारि के आसन से मत डोल रे ।	MAG
सवेरे तौ ओटमील ( जई का आटा ) की लपसी बनती ।	BRA
अगर मोय एक पत्नी व्रत पालनौ है , तौ पत्नी कूँ एक पतिव्रत पालनों चइए ।	BRA
बे पंक्ति मोय यहाँ देनी ई चइयें ।	BRA
युवराज देवब्रत निसादपुरी में जायला तइयार हो गेलन ।	MAG
जब सुनौ कै मैं सामलदास कालेज माँहिं हू तौ बोले : ' जमानौ बदल गयौ है ।	BRA
कसौटी पर कोई भी समझौता नहीं हुआ है जिस कारण से फिल्म और भी अधिक निखर कर आ रही है ।	BHO
अप्रेल इलाका ६ मधुबनी सा ७ झंझारपुर सा १३ मधेपुरा सा १४ दरभंगा सा २३ समस्तीपुर अजा २४ बेगूसराय सा २५ खगड़िया सा अजा  अनुसूचित जाति सा  सामान्य अजजा   टटका खबर   ।	BHO
मैं तोय धोखौ नाँय दूँगौ ।	BRA
खैर, बड़ी बिनती-निहोरा हमनी सब ओकरा से	MAG
तीस बरिस से ओही स्कूल में मास्टरी करऽ हलथिन ।	MAG
एकरा में पंडितन के भाषन होवऽ हल ।	MAG
मुल पानी बुँदियाइ के रहिगा ।	AWA
मोहम्मद शमसुद्दीन ए मिल में पछिला  साल से टरबाइन चलावे के काम करत रहले ।	BHO
लछिमी काकी आँखिन पर आँचर धरि के रोवै लागीं ।	AWA
इस बार मुंबई में आयोजित ।	BHO
बिहार के मुख्यमंत्री अवुरी जदयू के राष्ट्रीय अध्यक्ष नीतीश कुमार लगातार शराबबंदी के बहाना झारखंड के दौरा करत रहले अवुरी राज्य सरकार प हमला करत रहले ।	BHO
भरथरी कोटि जतन कैके समझावत हैं ।	AWA
भाव पहिले घट जा हे तब तरक ओकरा प्रस्थापित आउ पुस्ट करे लागि आवऽ हे ।	MAG
लेकिन यकये ( यानी दुसरके ) अत्तवार का अउर चीजैं…जैसे आज कै प्रस्तुति …	AWA
ई संकट के समच्छ चीन के आक्रमन कोइ बड़ संकट नय बुझा हे ।	MAG
कंपनी ने यह रिकॉल नई डिजायर के रियर-व्हील हब में आ रही खराबी के चलते किया है ।	HIN
घर में बइठल हऽ, आउ ऊपर छप्पर से कोय छिपकिली गिर गेलो देह पर, बस चक्कर सुरू हो गेल ।	MAG
rt @kamalmeet7: फ़िल्म बनायीं पुरे संसार मेंलोग बुराईयां छोड़ने लगगए है,पूरी फ़िल्म हीरो के रोलसेलेकर डायरेक्शन तक पूज्य गुरुजी ने किया #ms…	HIN
मण्डप में बैठे , फेरे फिरे , कंसार खायौ - पिलायौ , और तबई ते हम वर - वधु संग में रहबे लगे ।	BRA
rt @pramodsakarwar: मोदी जी के suit को 10 लाख बताने वालो को budget समझ में आएगा क्या? #rahulonleave	HIN
मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक, ‘तारपिश्चेव ने कहा है कि रूस की राष्ट्रीय महिला टीम में जितनी जगह है, उससे ज्यादा टीम में शामिल होने के दावेदार हैं ।	HIN
खास खबर दिल्ली नगर निगम का चुनाव में कांग्रेस के सूपड़ा साफ हो गइल बाकिर ओकरा खुशी बा कि ऊ पिछला बेर से अधिका टटका खबर सोमार  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार खास खबर मुंबई जा के जय महाराष्ट्र बोल अइलन बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार ।	BHO
यै हमैं सबसे जादा मजबूत करत् थीं ।	AWA
प्यार करै मा उनके ललऊ ‘चौवन’ हैं ,	AWA
@navbharattimes @arvindkejriwal मुफ्तखोरी के लिए मदद चाहिए #aapsweep #delhidecides	HIN
जाम चाहे आधा खाली रहे चाहे आधा भरल, का फरक पड़ऽ हे !	MAG
अर्थात् जीवन के हर दसा मनुस द्वारा ही बनावल जा हे ।	MAG
परि एक चीज नैं मन माँहिं जड़ जमा लई - जे संसार नीति पै टिकौ भयौ है ।	BRA
ऑटो एक्सपो 2018 के में इस बार कुछ नई कार कंपनियां भी अपने नए मॉडल्स के साथ हिस्सा लेंगी ।	HIN
इस फिल्म से सिनेमा के रुपहले परदे पर बतौर हीरो एन्ट्री कर रहे हैं ।	BHO
मुख्यमंत्री आदित्यनाथ बाढ़ के पानी में नाव से घूम का हालात के जायजा लिहलन ।	BHO
यक्कै हैं औ यक्कै रहिहैं – मेहदी हसन साहिब !	AWA
जब ब्रह्मा इंसानन का बनाइन तब जाने काहे बड़ा खुसी ह्वै गये ।	AWA
ई एकदम झूठ हे कि खारा सागर में अमृत रहऽ हे ।	MAG
सरकार ने वर्ष 2030 तक 40 फीसद पैसेंजर कारों को इलेक्ट्रिक करने का लक्ष्य रखा है ।	HIN
यहीते इनकी अवधी कवितायिउ मा तरक्की पसंदगी लाजमी तौर पै देखात है ।	AWA
फिलहाल पुलिस मौका प पहुंच के मामला के जांच करतिया ।	BHO
जे चीज़ हमारे बीच दु:खद झगड़े की जड़ बन गई ।	BRA
लेकिन ह्याँ तौ बीभत्स विनोद सुरू भयौ ।	BRA
जे कैसौ आस्चर्य है ।	BRA
ब्रिटिश मोटरसाइकिल निर्माता कंपनी नॉर्टन भारत में अपनी बाइक बेचने के लिए इंडियन ऑटोमोबाइल सेक्टर में उतरने की तैयारी कर रही है ।	HIN
ब्रेडला नास्तिक माने जावै हे ।	BRA
एम जे अकबर के कहना बा कि जब मुसलमानन के प्रतिनिधि राजनेता होखे क दावा करे वाला मनई एह तरह के चिट्ठी लिखे त साफ हो जात बा कि आजु मुसलमान माने लागल बाड़न कि नरेन्द्र मोदी ओह लोग का तरफ अंगुरी ना हाथ बढ़ावत बाड़न ।	BHO
खाकैं देखौ तौ मालूम होयगौ कै तुममें कितेक ताकत आय जाबैगी ।	BRA
यहि रचना पै अबहीं कुछ तनकीदी तौर पै न कहब ।	AWA
प्राथमिक शिक्षा मंत्री कहलन कि सगरी तइयारी पूरा हो चुकल बा बाकिर जब ले केन्द्र से एक हजार आठ सौ सत्तर करोड़ रुपिया मिल नइखे जात मायावती के पूर्वांचल दौरा  उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री मायावती आजु मऊ बलिया आजमगढ़ आ गाजीपुर जिला के दौरा कइली आ जिला अस्पताल अंबेदकर गाँव मलिन बस्ती कांशीराम आवास योजना वगैरह के निरीक्षण कइली ।	BHO
टेनिस खिलाड़ी को मिला ऐसा गिफ्ट कि रह गई हैरान, फैंस से पूछ रही- इसका क्‍या करूं	HIN
बा समै के सामलदास कालेज के अध्यापक तौ प्रथम पंक्ति के माने जाबै हे ।	BRA
महत्त्व रंग से या वर्ण से तय न करौ, पहिले वहकय गुण देखौ ।	AWA
कल ओकरा पावे-पुरावे के आसा में, आज के अभाव के भूल जा ही !	MAG
बस ओही लिफाफा में तोहर भाग्य-चक्र बंद हे, जेकरा बाँचतन ऊ पंडितराज !	MAG
फिल्म में गीत राजकुमार पांडेय व श्याम देहाती के लिखे हुए हैं वहीँ फिल्म का एक्शन टीनू वर्मा ने किया है ।	BHO
अयीसना मे सवाल बा कि गरीब के मसीहा कहाए वाला लोग कहाँ बाड़े अवुरी ओ लोग के मुताबिक गरीब के ह ।	BHO
घरों में आपसी विवाद किसी बात पर घरेलू झगड़े व अलगाव टूटता प्यार आदि जो रोजमर्रा की जिंदगी में होता रहता है उन्हीं सबको एक सूत्र में पिरोने का कार्य किया जा रहा है ।	BHO
इंजन 6 स्पीड मैनुअल ट्रांसमिशन के साथ एडवेंचर टूअरिंग नेचर से लैस है ।	HIN
यह मुकाबला शाम 6 बजे से सिरी फोर्ट स्पोर्ट्स कॉम्प्लेक्स नई दिल्ली में आयोजित किया जाएगा ।	HIN
मगध के राजधानी राजगीर हुआ ।	MAG
अब अमित शाह का बदले मोदी नीक लागे लागल बाड़ें ।	BHO
शौर्य सम्मान सभा में पहिले के सैनिकन आ शहीदन के परिवारवालन के गोपालगंज के कुचायकोट में एगो व्यापारी के छुरा से गोद गोद के हत्या अपराध बिहार भोजपुरी पट्टी बिहार के गोपालगंज में कुछ बदमाश कुचायकोट के नयाटोला के रहेवाला वशिस्ठ शर्मा के बेटा अभिमन्यु कुमार शर्मा के छुरा घोंप घोंप के मार दिहलें ।	BHO
वेंकेट महेश नृत्य रिक्की गुप्ता व राम देवन मारधाड़ हीरालाल यादव कला मनीष शिर्के संकलन कुणाल प्रभु का है ।	BHO
ओही में से एगो बूढ़ी बोलल-‘ई सभ करनी बिनेसरे के हे, जेकरा एगो अउरत से मन नञ् ।	MAG
जा अंग्रेजी शब्द कौ अर्थ " धारणा " है , बाकौ अर्थ ' गर्भ धारण करनौ ' हू है ।	BRA
जेकर वजह से देस में गलत, अवसरवादी अपराधी आउ व्यवसायी मानसिकता के वर्चस्व राजनीति में बढ़ल चल गेल ।	MAG
अरे भैया लमसम यही समय पूरे दुनिया भर मा उत्सव कै लहर देखी जाय सकत है ।	AWA
सरवन की मृत्यु पै वाके माता - पिता कौ विलाप मोय आज हू याद है ।	BRA
तंजान के ऊपर इकीडो बरस पड़े :  हम भिक्खुवन का इसतिरी से दूरै रहय का चाही , जवान हुवत अउर सुन्दर इसतिरी से तौ ख़ास तौर से !	AWA
संगही ए अनिश्चितकालीन हड़ताल में बिहार के बहरी से आवे वाली ट्रक के भी बिहार के सीमा ना आवे देवे के फैसला भईल बा ।	BHO
यदि मैं इनमें ते पहली व्याख्या कूं मानतौ , तौ मछली हू खा सकै हौ ।	BRA
मैं जानूँ हूँ कै मेरी जा स्वीकृति ते पिताजी मेरे विसै में निर्भय बने और बिनकौ महान प्रेम और हू बढ़ गयौ ।	BRA
जानकारी के मुताबिक रात में फैक्ट्री में आग लागल देख के स्थानीय लोग के बीच अफरातफरी मच गईल ।	BHO
खाली नासापुट में भर के ओकरा बाहर उछाल सकऽ ही ।	MAG
लिएंडर पेस ने कहा- मैंने सब कुछ हासिल कर लिया, अब नए लक्ष्य तय करना मुश्किल	HIN
अगर गौ मांस खाना तुम्हारा मानव अधिकार है तो गौ मांस खाने वाले हर व्यक्ति की गर्दन उड़ान हर हिन्दू का धर्मिक अधिकार है #beefban	HIN
संतोष अतने भर के कइल जा सकेला कि लड़की से कवनो जोर जबरदस्ती का तरह ई काम  ।	BHO
फिर कछु काम ऐसे हैं , जिनकूँ करबे ते बचनौ व्यक्ति के ताँई और वाके संपर्क में आवे बारेन के ताँई भौत लाभदायक होय है ।	BRA
बाद में गुप्त आउ पाल नरेसन के काल में एकर खियाति चरम सीमा पर पहुँच गेल हल ।	MAG
rt @hisarinsan: @gurmeetramrahim #msgincinemas hpy msg day आया दिन बङा प्यारा,प्यारा-प्यारा खुशियो मे झूमे आलम ये सारा-सारा,सारा-सारा http:…	HIN
बाकि गेला बिना कोई चारा भी नऽ हल ।	MAG
अब उनका के कोर्ट का तारीखो पर सिवान ना ले आवल जाई सरकार अइसनका फैसला कइले बिया ।	BHO
#aapstorm #aapsweep अरविन्द केजरीवाल आमआदमीपार्टी और ऑल इंडिया इंसानियत पार्टी में मुख्य फ़र्क क्या है? @aapyogendra http://t.co/bljohztiw6	HIN
अमीरी-गरीबी के पाटन मा आपसदारी धीरे-धीरे पिसी जाय रही है ।	AWA
राजनीतिक खटपट के कारन बिन्नैं पोरबन्दर छोड़नौ पर्यौ हौ , और बिन्नैं जूनागढ़ राज्य माँहिं आस्रय लियौ हौ ।	BRA
जब भगमाने हमर करम में, मार-गारी खाए ला लिख देलन हे, तऽ एकरा के मेटत ?	MAG
ई संग्रह में कोसिस बस एतने रहल हे कि छात्रन के मगही गद्य-पद्य के बिबिध सैली आउ सरूप से परिचय हो जाय आउ उनका में मगही भाषा आउ साहित्य पढ़े के रुचि जाग जाय ।	MAG
मोय जा विषै में कोऊ संका ई नाँय है कै विकाररूपी मलन की सुद्धि के काजै हार्दिक उपासना एक रामबान दवा है ।	BRA
उहऊ भारतीय बौद्ध मुरती-बिज्ञान के मोताबिक बौद्ध देवी-देओता के मुरती मिलऽ हे ।	MAG
कोऊ कहतौ , नौजवान लोग विलायत जाकैं बिगर जावै हैं , कोऊ कहतौ बे मांसाहार करबे लगै हैं ; कोऊ कहतौ , म्हाँ सराब के बिना तौ चलै ई नाँय ।	BRA
जे तौ सब जानें हैं कै चौमासे माँहिं अक्सर सूरज के दर्सन दुर्लभ है जाएँ हैं ।	BRA
बिहार ट्रक ऑनर्स एसोसिएशन के अध्यक्ष भानू शेखर सिंह मंगलवार के बतवले कि रविवार के राज्य के हरेक क्षेत्र से आईल ट्रक ऑपरेटर्स के संगे बैठक के बाद सोमवार के रात  बजे से हड़ताल प जाए के फैसला भईल ।	BHO
जब इन्सान जनहित में निर्मित कायदा कानून के न मानऽ हे, तब समस्या बढ़ऽ हे ।	MAG
बरबस ऊ पहिला दिन याद आवत अहै जब यहि आवाज से पहिली मुलाक़ात भै रही ।	AWA
मैंने हिन्दू धर्म के प्रत्येक सम्प्रदाय कौ आदर करनौ सीखौ , चौंके मैया - बाप वैष्णव मंदिर माँहिं ; सिवालय माँहिं और राममंदिर मेंऊ जाते और भैयान कूँ हू संग लै जाते या भेजते हे ।	BRA
दरद में ओकर हौसला बघल हे ।	MAG
नर्वदेश्वर राय गणेश दत्त किरण आ रामेश्वर सिन्हा पीयूष जइसन वरिष्ठ साहित्यकारन का संपर्क में भी हम एही घरी आइल रहीं ।	BHO
जि लिखत भए मन अकुलाबै है कै तेरह बरस की उमर माँहिं मेरौ ब्याह भयौ हौ ।	BRA
समिति के कैऊ सदस्य तौ बिनकेई आसरे निभ रहे हते ।	BRA
ए दर से  क्विंटल देशी गोभी प करीब  रुपया के लागत आई ।	BHO
rt @nbt_sports: #भारत के खिलाफ जीतने उतरेंगे: #डिविलियर्स, क्लिक करके पढ़ें पूरी खबर- http://t.co/sfymymdynv #indvssa #cwc15 #cwc #viratkoh…	HIN
प्रतापपुर के बिहार से राज्यसभा आ विधान परिषद ला निर्विरोध चुनाव  चुनाव बिहार राजनीति काल्हु नाम वापिस लिहला के आखिरी दिन पार भइला का बाद राज्यसभा के पाँचो सीट पर बिना लड़ले जीत गइले सगरी उमीदवार ।	BHO
जी हां, उन मोहतरमा का नाम है मिर्का, जिनसे रोजर फेडरर ने आगे चलकर शादी जरूर की लेकिन मुलाकात से लेकर शादी के बंधन में बंधने तक काफी लंबा समय लग गया ।	HIN
गिलपिलयलन आउ पुछलन-‘तू अइसन काहे घबड़ा रहले हें ?	MAG
संझा के बखत अनुराधा के बाबू कुटुम के घुमावे ला ले गेलथिन ।	MAG
पैसा कै रेल गाडी , पैसा कै खेल गाडी ,	AWA
rt @masumshayar: @atheist_krishna आमला को काट के मुरब्बा बनाओ:-isis. 😂😂😂😂 #जयहिन्द #indvssa	HIN
फिर हू वातावरन ते कछु न कछु तौ मिलतौ ई रह्यौ ।	BRA
हम उम्मीद करते हैं कि सरकार भी इसे बढ़ावा देगी ।	HIN
जा तरियाँ एक बरस बीतौ होयगौ और या बीच पाँच छ: बेर मांस खायबे कूँ मिलौ होयगौ , चौंके डाक बंगला सदा सुलभ नाँय रहतौ हो और मांस के स्वादिष्ट माने जाबे वारे बढ़िया पदार्थ हू सदा तैयार नाँय है सकै हे ।	BRA
अरथी के पिछला कतार में अंतिम अदमी हमहीं हली ।	MAG
आश्विन भैया आश्विन भैया .... सामने भी चौका होता है .. #indvssa	HIN
अइसनै कुछ बड़ा काहिल परयास देखान उर्मिल कुमार थपड़ियाल के रंग-निर्देसन मा, अउर वहिपै संगीत नाटक अकादमी कै धोखाधड़ी जौन ‘अवधी प्ले’ कहिके चलाय दीन गै ।	AWA
आज की हिन्दी कविता कै जनता से दूरी कै यक वजह इहौ है ।	AWA
मैं सोच्यौ करतौ कै मैं हू इन मित्रन की तरियाँ बलवान बन जाऊँ , तौ कितेक अच्छौ होय !	BRA
घूस लेते पकड़ाइल आयकर आयुक्त दयाशंकर सर्वोच्च न्यायालय से सोमार के कहल गइल बा कि चार जून के रामलीला  टटका खबर ।	BHO
मारुति ऐरिना नाम से ये डीलर ग्राहकों को नया अनुभव दे रहे हैं ।	HIN
नवादा में राष्ट्रीय राजमार्ग  प सद्भावना चौक के राजद कार्यकर्ता जाम कईले अवुरी मुख्यमंत्री नीतीश कुमार आ उपमुख्यमंत्री सुशील कुमार मोदी के पुतला फूंकले ।	BHO
एगो किशोर वय के लड़की पूछइत हे-	MAG
एही कारण हे कि समाज के संपूर्ण जीवनानुभव-चाहे ऊ हर्ष से जुड़ल होए अथवा विषाद से-लोक साहित्य में अभिव्यक्ति पावे हे आउर लोक-जीवन के सामाजिक धरातल नेत्र के सम्मुख मूर्त हो उठे हे ।	MAG
इहे खातिर ऊ अपन गतिसील गोड़ के अभी भी सिंगारे हे ।	MAG
मैं बिनके तखत कै साँमई बैठ गयौ ।	BRA
रेनो डस्टर को भारत, रूस, और ब्राजील समेत कई दूसरे देशों में बेचा जाता है, वहीं डासिया डस्टर खासतौर पर यूरोप में बिक्री के लिए उपलब्ध है ।	HIN
आखिर अइसन खतरनाक राष्ट्र विरोधी गतिबिधि के बल देवे के पीछे सरकार के कउन मजबूरी हे ?	MAG
बिन्नैं नारायण हेमचन्द्र सौं मेरी पहचान कराई ।	BRA
बिन्नैं देखूँ और अपने ब्याह कौ स्मरन करूँ हूँ , तौ मोय अपने ऊपर दया आवै है और इन बालकन कूँ मेरी स्थिति में ते बचिबे के ताँईं बधाई दैबे की इच्छा होबै है ।	BRA
संयोग से वंचित के गोलबंदी वास्तव में देस में मंडल के विरोध में भेल आदोलन के वजह से ही भेलक ।	MAG
डेरा सच्‍चा सौदा प्रमुख राम रहीम की फिल्‍म 'मैसेंजर अॉफ गॉड' अाज नहीं होगी रि‍लीज#msgincinemas #cencorship	HIN
सरकार के संकल्प हल कि ई उद्योग के लोकहित में चालू आउ आधुनिक बनाके चलावल जायत ।	MAG
असमानता (गैर बराबरी) घटे के बजाय बढ़ल हे ।	MAG
इंजन 6 स्पीड गियरबॉक्स के साथ स्लिप असिस्ट क्लच से लैस है ।	HIN
कहलका कि हम्मर लड़का तो लाख में एक हे, हालाँकि ऊ अप्पन लड़का तीन महीना के बाद देखैलका ।	MAG
जा करे दाग कूँ मैं आज तानूँ मिटा नाँय सकौ , भूल नाँय सकौ ।	BRA
अब तो चढ़इत उमर में मैना के लगल कि ओकर छाती फट जाएत ।	MAG
सोचे लगली कि आज केकर मुह देख के उठली हल ।	MAG
ई से, नालंदा के धातु-मुरती-कला के परेरना उहई के शिल्प-कला के देन हल, एकरा ला जावा जाय के कोई जरूरत न हल ।	MAG
मेहरारू कहति है कि हमैं ‘राड़’ (बिधवा) हुअब मंजूर अहै लेकिन देस की रच्छा मा कौनौ कोताही न बरत्या ।	AWA
नेता लोग अपना भाई भतीजा  दोस्तमहीम सबके पद बांटेला आ ऊ बेचारू त गरीबन के दिहले त नेता लोग के पेट दुखाये लागल ।	BHO
एही चलते बालू के कीमत तीन से पांच हजार रूपया तक बढ़ जाला ।	BHO
बुढ़िया के गाँव प एगो बाघ के नजर पड़ गइल रहे आ ऊ जब ना तब गाँव में घुस आवे आ जेही भेंटा जाव ओकरे के उठा ले जात रहुवे ।	BHO
ओकर बियाह के चिन्ता भी बिनेसर के हल ।	MAG
आय  गीता श्रीवास्तव  कै  रचा ।	AWA
तो तू एकरा जिन्दा न पश्यबऽ !	MAG
वही केजरीवाल जी ने 70 मे से 70 सीट ना जीत पाने का ठीकरा evm मशीन की गड़बड़ी पर फोड़ा है.. #aapsweep #delhidecides #kiskidilli #aapstorm	HIN
अमेरिकी प्रांत टेक्सास के वाको मे दवाई का दुकान प पहिला बेर साफ्ट ड्रिंक डा ।	BHO
ढेर सनी रिक्सा रुकल खड़ा हल ।	MAG
‘निराला’ की कविता मं [ मँ ] कहां का करैक चही, लिख्यो ।	AWA
पढ़ैयन से कुछ सुरुआती बातन के तौर पै ‘टिकुई कढ़ावत’ अही ।	AWA
इंसान दरद के सायद ईहे से सरबाधिक चाहे हे ।	MAG
राजकोट माँहिं मोय अनायास ई सब सम्प्रदायन के प्रति समान भाव रखबे की सिच्छा मिली ।	BRA
( यहि गीत का आप मू्ल रूप मा मनोज जी की पोस्ट ‘बालम मोर गदेलवा’ मा देखि सकत हैं, हमरे यहि पोस्ट कै प्रेरना ह्वईं से है ।	AWA
ओहू कृष्णदेव बाबू के नाम लेलन ।	MAG
हमरा लागल बा कि एहू तरह के तिलाक का खिलाफ कवनो कानून होखे के चाहीं ।	BHO
उन्हें 62वें मिनट में फाउल करने पर पीला कार्ड दिखाया गया ।	HIN
बु चमत्कारी छप्पय जे है ।	BRA
rt @ndtvindia: भाख़ड़ा, महानदी,नर्मदा डैम से विस्थापित हुए लोग पुन:स्थापित नहीं हो पाए हैं -देविंदर #primetimewithravish #landacquisition…	HIN
उनुकर सहेजल सगरी धनजनबल एह टीपटीपवा का चलते बरबाद होखल तय बा ।	BHO
हम फिन कहली कि हम्मर ससुर जी के छौ गो लड़की आउ चार गो लड़का हे ।	MAG
बगुला मा ई बाति नाहीं है ।	AWA
मगही माटी के ई सेंगरन में चिन्तन के जे पीर गदरायल हे, ऊ सब उन्हकर सुसंग के उजास हे ।	MAG
यहि दोहम तुलसी पूछत हैं की का करिया गाय कय दूध गोरहरि गाय के दूध से कमतर होत है ?	AWA
मैंने कह्यौ , ' या सलाह के ताँई मैं आपको आभार मानूँ हूँ , परि मांस नाँय खाबे के ताँईं मैं अपनी मैया ते वचनबद्ध हूँ ।	BRA
जॉन लेनन त कहले रहन कि संप्रदाय के कल्पनो मत करऽ ।	BHO
नई डस्टर में डिजायन को छोड़ दें तो इसमें काफी कुछ कंपनी की ही डासिया से मिलता-जुलता है ।	HIN
बतावाल जाता कि राजद नेता के हत्या के विरोध में खिसयाइल ग्रामीण जिला के सीही मोड़ के नजदीक लाश के राख के मुख्य सड़क के जाम क देले ।	BHO
वाँ अन्नाहार कौ प्रोत्साहन दैबे के काजै एक सभा करी गई ।	BRA
रह गेल उहाँ बेचारी बढ़नी के मार से छेदे-छेद होल देह, बुने-बुने रीसल खून में लपटल, रोते-कलपते लछमिनिब्ना, जे चूल्हा जोरे के जोगाड़ में लग गेल हल ।	MAG
पिछले सत्र की अच्छी फॉर्म को जारी रखते हुए युकी भांबरी ने रविवार को पिछड़ने के बाद वापसी कर आस्ट्रेलियाई ओपन के लिए क्वालीफाई किया ।	HIN
आज के बिस्वमानव के इहे बिद्या के जरूरत हे ।	MAG
सभ्यता कय मानक बनाय दीन गय खड़ी बोली औ हिंदी कय दूसर बोली हीनतासूचक मानी जाय लागि ।	AWA
लछमिनिव्ना रामऔतार के खाट पर गिरला के दिन से अन्न- पानी ते ।	MAG
और इसे अगले महीने लॉन्च किया जा सकता है और मौजूदा एवेंजर 150 को बंद भी किया जा सकता है ।	HIN
जा नेकटाई कूँ मैं पाछैं सौक ते लगाबे लम्यौ हौ , बु तो बिलकुल नाँय रुची ।	BRA
नीतीश कुमार  गृह निगरानी निर्वाचन सामान्य प्रशासन मंत्रिमंडल सचिवालय आ अइसनका विभाग जवन केहू के नइखे दिहल  ।	BHO
इस फिल्म के निर्माता विनोद मौर्या सौरभ गुप्ता हैं तथा निर्देशक रजनीश चौधरी हैं ।	BHO
प्रदीप शुक्ल केरी कबिताई से आज आप लोगन क रूबरू कराउब ।	AWA
ए महापंचायत के सबसे खास बात रहे कि अधिकांश लोग भाजपा से नाराज़ रहले ।	BHO
साथही कटिहार से दरभंगा के बीच राजनीतिक गोल के अपना ला उम्मीदवार नइखे भेंटात चुनाव राजनीति गाजीपुर जनवरी वार्ता कबो पूर्वांचल के राजनीति के केन्द्र रहल गाजीपुर के हाल इ हो गइल बा कि राजनीतिक गोलन के चुनाव लड़े ला स्थानीय उम्मीदवार नइखन भेंटात ।	BHO
सुरू में स्वागत मंत्री अपन लिखल भाषन पढ़लन देवियो और सज्जनो !	MAG
@digvijaya_28 #pk movie में आपका भी पैसा लगा है क्या ??	HIN
मनुस्मृति के खाद्याखाद्य बिसयक प्रकरन में और दूसरे प्रकरनन मेंऊ मैंने वर्तमान प्रथा कौ विरोध पायौ ।	BRA
समझा दूकान कै यह मलकिन सो भाव ताव पूछै लागेन ।	AWA
नीतीश कुमार अतवार का दिने जदयू के राज्य कार्यकारिणी के बइठक में अपना गोल के रणनीति प राय विचार करे आइल रहलन कहलन कि मौजूदा हालात बहुते अझूराइल बा एहसे कार्यकर्ता लोग बेमतलब के बयानबाजी मत करे ।	BHO
मैं ऊपर बता चुक्यौ हूँ कै मैं जैसौ प्रेमी वैसौई बहमी पति हौ ।	BRA
मारुति, टाटा और महिंद्रा को हो सकता है बड़ा नुकसान:	HIN
हालांकि उनके खेलने पर फैसला आना अभी बाकी है, जिसमें उन पर करीब 1-2 साल तक का बैन लग सकता है, लेकिन रूस की राष्ट्रीय महिला टीम में जितनी जगह है उससे ज्यादा दावेदार हैं ।	HIN
#fnind उत्तर प्रदेश में जैविक ईंधन पर दौड़ सकती हैं बसें #momsmaggi #aapsweep #aapstorm #delhidecides http://t.co/8v95yng9hu	HIN
नायिका अस न कहै तौ का कहै !	AWA
मिल गया मिल गया #whereisrahul #देशीट्वीट #rahulonleave #lol http://t.co/m3ottckips	HIN
@coolfunnytshirt लगता है राहुल गांधी अपने पुराने काका हरी लाल जी के जीवन से प्रभावित होगये है #whereisrahul #rahulonleave	HIN
बुकार्ड ने बैट के साथ अपनी फोटो इंस्टाग्राम पर शेयर करते हुए लिखा, “क्रिकेट बैट मिलने पर बेहद खुशी हो रही है, लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा है कि मैं इसका क्या करूंगी ।	HIN
बिन्नै कही , ' मैं स्वयं अल्पाहारी हूँ ।	BRA
मेटा चुक्कड़ समेत माटी के बर्तन के इस्तेमाल अब सिर्फ बियाहशादी क्रियाक्रम अवुरी पुजापाठ में रह गईल बा ।	BHO
चंडीगढ के डीएवी कालेज की छात्रा आंचल के लिये यह सफर आसान नहीं था ।	HIN
जगत माँहिं ऐसी कदाचित ई मित्रता पाई जावे है ।	BRA
मगध के रीति-रिवाज आउ धर्मोपासना मगही भाषा में सुरच्छित हे ।	MAG
अदमी आउ कोई नऽ, रामपुर के सुरेश हलथिन, जिनकर बातचीत अनुराधा से ठीक होलइ हल ।	MAG
देखाई पड़ल जेकरा, से सड़क बहुत छेका गेल हल ।	MAG
ई कुलबंध (चारु बंध) के सेंगरन पुस्तक के रूप में उजाले खातिर हिन्दी के ‘कविर्मनीषी परिभू स्वयंभू श्री रामगोपाल शर्मा रुद्र बरतनी संसोधन करे ले जे अाँख सिरजलन ह आउर जौन स्रम से सम्पादन कैलन हे, आउर ओकरा से एकर भासा के सोना में जे महक फैलल-फूटल हे, हमर रिक्त झोली में सरधा के दुगो फूल के अलावा आउ कुछ सेस नय बचल हे जेकरा हम उन्हकर चरन-कमल में चढ़ा के, अघायल साँस ले के, जीउ जुड़ा सकू !	MAG
मैं देखतौ कै मौते हू ज्यादा सादगी ते रहबे बारे लोग हैं ।	BRA
अब ई गीत गुनगुनावा जाय, लेकिन जागरन गीत वाली उरजा के साथे, तनिका लंफाय के ।	AWA
बगुला : हमार तौ सब चंगा है ।	AWA
अलग बाति बा कि अब महज कुछ घंटा के मामला रहु गइल बा कि नाई नाई बाल कितने ।	BHO
सिंह आपन देश गजबे ह ।	BHO
बेदी ने हार की नैतिक जिम्मेदारी लेते हुए #aap की फ्री wifi सेवा लेने से किया इंकार। #delhidecides #aapkidilli	HIN
नाम हौ ' श्रवण - पितृ भक्ति नाटक ' ।	BRA
ई वास्तविकता से परिचय भेला पर ही अद्वय के अनुभूति हो पावऽ हे ।	MAG
आज खुलेगा 'प्रभु का पिटारा', किराए में बदलाव के आसार कम यहाँ पढ़िए ... http://t.co/sdcukexyjz #railbudget2015 #railways	HIN
सतीश चन्द्र दिवेदी भाजपा अरशद खुर्शीद बसपा  इटावा  सरिता भदौरिया भाजपा	BHO
नॉर्टन की बाइक ट्रायंफ स्ट्रीट ट्रिपल एस को देगी टक्कर:	HIN
विपिन कुमार डेविड भाजपा जुगेन्द्र सिंह यादव सपा  एत्मादपुर  राम प्रताप सिंह भाजपा डा धर्मपाल सिंह बसपा  ओबरा	BHO
' जेनेसिस ' सृष्टि रचना कै प्रकरन के बाद तौ पढ़ते समै मोय नींदई आ जावै ई ।	BRA
से, मिलते ही हम पुछली - सुनऽ ही कि तोर आस्था के टेक में तबदीली आ गेल हे !	MAG
मैं जा विनोद कूँ समझ गयौ ।	BRA
मैंनै बाय पढ़बी सुरू करौ , पर मैं ' पुरानी इकरार ' ( ओल्ड टैस्टमैंट ) तौ पढ़ई नाँय सक्यौ ।	BRA
" जब सौं हम ब्राइटन माँहिं मिले , आप मोपै प्रेम रख रही हैं ।	BRA
अब मैं अपने लिए खेल रहा हूं ।	HIN
जमीन पर गद्दा बिछाकर सोये नेशनल हॉकी टीम के खिलाड़ी, गंदे टॉयलेट में जाने को मजबूर	HIN
साहित्य के दू धारा लोकप्रचलित हे-एक शिष्ट आउर दूसर लोक ।	MAG
आज की दुनिया माँहिं सिगरी आपाधापी , स्पर्धा , भौतिकवाद और अनैतिक व्यापार के कारन व्यक्ति समाज और राष्ट्रन की जो चारित्रिक छीजन है रही है , गान्धी जी कौ जीवन - दरसन और जीवन संदेस सर्वथा प्रासंगिक और कारगर है सकै ।	BRA
ब्रेकिंग न्यूज़: #uae मे ठंड बढ़ गई है। जिसके साथ भारत का अगला मैच हैं। bc , likhne se pehle hi wicket gir gai #cwc15 #indvssa #indvsuae	HIN
जिनगी के दाम तखनिएँ हो सकऽ हे जखनी एकरा से कुछ के हित हो जाय, अन्हार में पड़ल अदमी के परकास मिले जेकरा से बीरान दुनियाँ में तनी बहार आ जाय ।	MAG
पाहीमाफी कय ई तेरहवाँ भाग हाजिर हय ।	AWA
जन-जुड़ाव इनकी कबिता कै प्रयोजन  रहा —	AWA
छपलो मगही साहित्य भेंटा हे ।	MAG
परि मित्र नैं सुझायौ : वकील के ताँई लेटिन भौत उपयोगी है ।	BRA
यदि ई हमरा से छिन जैते हल तो हमहू कोय मिनिस्टर बन के सेस जनता के दुख अउि पीड़ा से अलग खड़ा हो जैतिअइ हल ।	MAG
वाए फ्रेंच अच्छी तरियाँ जान लेनी चइए ; चौंकै फ्रेंच इंग्लैंड के परोसी फ्रांस को भासा ही और सिगरे यूरोप की राष्ट्रभाषा हू ही ।	BRA
दुन्नो बात करइत आवइत हलन कि देखलन राय-मस्वरा	MAG
पतंग नयी ह्वै सकत है पै खेल नाहीं ।	AWA
भोजपुर जिला के जगदीशपुर इलाका के दलीपुर गांव का नियरा से एगो नवही के लाश बरामद भइल पुलिस के लागत बा कि आशनाई के मामिला हो सकेला ।	BHO
प्राइमरी इस्कूल मा जाय कै ख्वाहिस रही हमार ।	AWA
वे सबके संग घुल मिल गए हे ।	BRA
भारतीय टीम का इस रोमांचक जीत और खेल के लिए हार्दिक अभिनंदन। #जयहिंद #worldcup #indvspak #wcfirse @mpnaveenjindal http://t.co/q01cq4ciyb	HIN
फिर ऐसे भोजनन पै पैसा हू खरच होय हौ ।	BRA
आल्हा  बिरहहु  को  भयो  अंगरेजी  अनुवाद ।	AWA
सीढ़ीदार खेतन कै खूब दरसन कीन गा ।	AWA
गडकरी जी पर त बेकारे आरोप मढ़ऽता लोग ।	BHO
साँप आदि ते डरनौ तौ बु जानती ई नाँय ही ।	BRA
इस टीम में विश्व चैम्पियनशिप में तीन बार कांस्य और वर्तमान की रजत पदक विजेता वासिलिसा मार्जालिउक भी शामिल हैं ।	HIN
बा चौमासे में हम बालक बादरन के माँहिं देख्यौ करते कै कब सूरज के दसन होय और कब मैया भोजन करै ।	BRA
के बैनर तले निर्मित की जा रही भोजपुरी फिल्म गजब क प्यार की शूटिंग समाप्त हो गई है ।	BHO
मेगास्थनीज, फाहियान आदि चीनी यात्री मगध के भब्यता के बड़े प्रसंसा कयलन हे ।	MAG
अजय जी कै चिन्ता रही कि बिस्व सलीमा के सामने भारत कै सलीमा बहुतै पीछे है, यहिलिये कंटेंट के लेबल पै काफी सुधार लाउब जरूरी है ।	AWA
ई तो भारी अन्याय होयत ।	MAG
सूछम प्रसारित होबे हे आउ स्थूल समरपित ।	MAG
जागरथ जी के बहुत बहुत बधाई कि आपन गांव अउर गांव के खुशबू अपने भीतर जिआये हएन ।	AWA
जानते बाड़ी कि अइसन होखे वाला नइखे त बाँग सरकार अब से ना बताई कि पुलिस में कतना मुसलमान देशदुनिया राजनीति केन्द्र सरकार फैसला कइले बिया कि अब से पुलिस महकमा में मुसलमानन के गिनती के आंकड़ा जाहिर ना कइल जाई ।	BHO
कौवा : अतना सब सुनि के भी तोहरे उप्पर कवनिउ फरक नाहीं परा …	AWA
भौत करकैं मेरे विलायत - निवास के आखिरी साल माँहिं यानी 1890 के साल माँहिं पोर्टस्मथ में अन्नाहारीन कौ एक सम्मेलन भयौ ।	BRA
लालू प्रसाद अपना पारिवारिक संपति राजद पर केहू दोसरा के हक कबो ना होखे दे सकसु ।	BHO
न्यूट्रल गियर में गाड़ी को शिफ्ट करने से आप कार को टॉगल करते हुए कहीं आसानी से सुरक्षित पार्क कर सकते हैं ।	HIN
ऊ पिछला डेढ़ महीना से चोरी का आरोप में जेल में बन्द रहुवे आ अबहीं ओकर मामिला विचाराधीन रहुवे ।	BHO
बॉक्स ऑफिस पर ‘शमिताभ’http://t.co/jtjr2xh4z3 http://t.co/pq6rcpidz6	HIN
अधेड़ उम्र के अपना प्रेमी के रूप में देख के लईकी के होश उड़ गईल अवुरी जब होश आईल त बियाह करे से माना क देलस ।	BHO
हालांकि रामकुमार रामनाथन अपने पहले ग्रैंडस्लैम में खेलने से चूक गए ।	HIN
माटी से बने कच्चे घर केतने खूबसूरत हुइ सकत हैं—-यहिका उदाहरन रहै लछिमी काकी केरा घर ।	AWA
सबसे बड़ी बात सारे एग्जिट पोल गलत निकले #kiskidilli #delhidecides	HIN
गत चैम्पियन न्यूजीलैंड के लिये केन रसेल (28वां मिनट) और निक विल्सन (41वां मिनट) ने गोल किये जबकि भारत के लिये एकमात्र गोल मनदीप सिंह ने 36वें मिनट में दागा ।	HIN
( २) राज्य के विकास के ध्यान में रख के कम-से-कम २५ आउ नया चीनी मिल लगावेला केन्द्र सरकार के प्रस्ताव के आलोक में कार्रवाई सीघ्र सुरू कयल जाय ।	MAG
साथ ही, जब हम कमलासन दने ध्यान देही तब तो बिलासक सिद्ध हो जाहे कि बर्मा के ई बुद्ध के परेरना आउ कारन, पाल-काल के 10-11 वीं सदी के बुद्ध-परतिमा ही रहल होयत ।	MAG
कुदरती चीजैं हमरी आत्मा क सबसे जादा छुवत् थीं ।	AWA
हम तो टिकबा गढ़ायब, ओपर जयहिन लिखायब !	MAG
उनका हमेसा स्कालरसिप मिलल हल, जे से उनखर नाम गाँवगिराँव में सगरो फइल गेल हल ।	MAG
जेकर प्रतिरूप अपने के सामने हे, दूस्टि; अधूरा भारत-समसामयिक हाल-साल में छपल पत्र-पत्रिका में हम्मर विचार ।	MAG
अइसन सपना में दिरिस्टी के बिस्तार हो जा हे, कामना आउ कल्पना के अतीन्द्रियता मिल जा हे ।	MAG
सब लोग जाने हे कि ब्लॉक झूठ के सच आउर सच के झूठ में बदले वाला कारखाना हे ।	MAG
कोर्ट ने कहा, ‘‘सीबीआई द्वारा जांच के दौरान जुटाये गये मौखिक और दस्तावेजी सबूत आरोपी व्यक्तियों के खिलाफ कथित अपराध साबित नहीं कर सके ।	HIN
हम कुछ लोग यही सोच के गयन कि ई नाटक अवधी भासा मा खेला जये ।	AWA
’खेलो दिलो जान से world cup जीतो फिर शान से’ best of luck team india. #indvspak #worldcup2015 @msdhoni @aajtak	HIN
अजलन शाह: भारतीय टीम न्यूजीलैंड से हारी, फाइनल में पहुंचने के लिये मलेशिया को हराना जरूरी	HIN
उनका-एतना पढ़ल-लिखल ऊ गाँव में दूसर कोई न हल ।	MAG
देखऽ ही कि समुदर के किनारे हनुमान जी बेचैन घूम रहलन हे ।	MAG
आदरणीय लेखक लोगन से निहोरा बा कि रउँआ सभ आपन हर विधा आ विषय के सामग्री प्रकाशित करे खातिर नीचे लिखल दूनो मेल आइडी पर आपन रचना हिंदी के यूनिकोड भा कवनो फंट में टाइप कइके भेजीं ।	BHO
दीवाली का मौका पर हाथे आइल एह गिफ्ट के पूरा इमानदारी राजदेव रंजन हत्याकांड के जांच तीन महीने भितरे कर लेबे के आदेश अपराध भोजपुरी पट्टी सुप्रीम कोर्ट आज सीबीआई के आदेश दिहलसि कि सिवान में पत्रकार राजदेव रंजन के हत्या करावे के मामिला के जाँच तीन महीने का भितरे के लेव ।	BHO
सुप्रीम कोर्ट के ए आदेश के बाद बिहार में अब भारी कानूनी बवाल खाड़ा होखे वाला बा ।	BHO
rt @chiraginsan77: #msg3successfulweeks यूँ तो रोज़ आते हैं सैकड़ो परिंदे मेरी मुंडेर पर पर किसी के भी पंजों में तेरी चिठ्ठी कहाँ होती है.…	HIN
काऊ दिना कुटुम्ब के लोगन कूँ बाहर भोजन के ताँईं लै जाबै कौ सिस्टाचार बरतनौ जरूरी हौ ।	BRA
श्रीवास्तव जी आ संचालन धर्मेन्द्र त्रिपाठी जी कइलीं ।	BHO
अवधी कविकुलगुरु गोसाईं तुलसीदास कै सबदन मा कहा चाहित अही- भाखाबद्ध करबि मैं सोई/ मोरें मन प्रबोध जेहिं होई//	AWA
व्हाँ साहब लोगन के संग खानौ - पीनौ परै है ।	BRA
oppose #landgrabordinance #landacquisitionbill #landordinance भूमि अधिग्रहण अध्यादेश के खिलाफ वाम दलों के किसान... http://t.co/bb18ps5vja	HIN
बेटवा ई सब देखके हरानपरेसान ।	BHO
जौनपुर के सुजानगंज इलाका में हरईपुर चेती गाँव के एगो नवही के सुजानगंजमहराजगंज सड़क पर मोटरसाइकिल सवार दू गो बदमाश गोली मार के जान ले लिहलें आ महराजगंज ओर भाग निकललें ।	BHO
मैं तौ सिगरे विद्यार्थीन कूँ बढ़िया संस्कृत सिखानौं चाहूँ हूँ ।	BRA
दिन के मार्की मुकाबले (57 किग्रा) विश्व चैम्पियपशिप की रजत पदक विजेता सोनिया लाथेर और विश्व युवा चैम्पियन शशि चोपड़ा के बीच था ।	HIN
#delhidecides राजनीति के गटर के कीड़ो, केजरीवाल का मज़ाक बनाने वालो, किरण बेदी सबसे सेफ सीट से भी हार गयी है।	HIN
हमारि इच्छा है, अनामिका एक दईं तुमका पढ़ि कै सुनाई ।	AWA
में कल से इसी सोच में डूबा हूँ की दिल्ली के एफएम चैनेलों की तरह फ्री वाई फाई भी बोकारो तक पकड़ेगा की नहीं !!!!! #aapsweep #aapstorm	HIN
हर मतगणना केन्द्र पर चुनाव आयोग के निरीक्षक मौजूद रहीहें आ पूरा मतगणना प्रक्रिया के वीडियोग्राफी करावल जाई ।	BHO
परिनामस्वरूप, बेवस्था के सम्पन्न कुछ जाति एतना सबल सम्पन्न आउ मजबूत हो गेल कि सामाजिक नेतृत्व में वर्चस्व आउ सोसन के ओकर मानसिकता बहुसंख्यक असहाय वंचित के नकारात्मक लगे लगल, जेकरा विरोध में मध्य बिहार में कुछ नक्सली संगठन के जन्म भेल ।	MAG
मन कूँ सान्ति नाँय मिली ।	BRA
युवान चुआंग लिखलन हे कि नालंदा में न केवल हीनयान इया महायान के सिद्धांत-ग्रथ पढ़ावल जा हल बलुक बेद-बेदांत, सांख्य, पुरान, ज्योतिष, ब्याकरन, दसन आउ गनित के भी पढ़ाई होवऽ हल ।	MAG
मैं इसे दायें कोने के शीर्ष पर भेजना चाहता था लेकिन सही तरह से फ्लिक नहीं कर पाया ।	HIN
गोरखपुर के राप्ती नदी में बाढ़ के अनेसा देखत किनार के लोग के चेता दीहल गइल बा ।	BHO
kejariwal:सर बजट तो पेश कर दिया पर ये बताइये मेनू में क्या क्या रखा है? s.prabhu: हा हा रायता भी है..रायता भी है..डोंट वरी। #railbudget2015	HIN
जा भय सौं नीचै जाबे कौ विचार तौ छोड़ई दियौ ।	BRA
मैं पोरबंदर पहौचौ ।	BRA
अनुभवन नैं मोकूँ जे हू सिखायी है कै सत्य के हरेक पुजारी के काजै मौन कौ सेबन इष्ट है ।	BRA
बुकार्ड एक दूसरी तस्वीर में टी-शर्ट को हाथ में लिए खड़ी नजर आ रही हैं ।	HIN
गड़ि गे बसंत के ढाह बिना होली तापे न जाबै ।	AWA
यहै तौ स्वाचा सबसे पहिले पढ़ीसै का पढ़ा जाये-पढ़ावा जाये ।	AWA
यूपी विधानसभा चुनाव के दुसरका दौर में  जिलन के  गो सीट ला बुधवार के वोटिंग होखी ।	BHO
मिलान मोटरसाइकिल शो के दौरान नॉर्टन की तरफ से ऐसा बयान आया कि कंपनी फिरोडिया ग्रुप की काइनेटिक मोटर्स के साथ 50:50 ज्वाइट वेंचर के जरिए भारत में 2018 के अंत तक मिड साइज्ड बाइक्स को मैन्युफैक्चर और एक्सपोर्ट करना शुरू कर देगी ।	HIN
हार पार के राजा अजातसतरू सोचलन कि गंगा के किनारे बराबर सेना रक्खे के इंतजाम कला बिना काम नऽ चले के हे ।	MAG
राष्ट्रपति के चुनाव  सदस्यन वाली संसद करेले ।	BHO
ऊ सपना आज गोलमा के साग नियन डाढ़े-पाते माटी के देह पर पसर रहल ह ।	MAG
मजबूरन जब तब मजबूर होके प्रशासन कुछ इलाकन में इंटरनेट बन्द करावे छपरा न्यूज  अक्टूबर  अतवार बिहार भोजपुरी पट्टी भसान का बाद अब पूजा समितियन पर मुकदमा शुरू होखे के दौर दूर्गा पूजा बीतला आ मूर्तिभसान हो चुकला का बाद अब प्रशासन पूजा समितियन पर तरह तरह के केस लादल शुरू क दिहले बा ।	BHO
rt @bhupeshmandal: #unionbudget2015 #superbudget service tax #budget2015 आम बजट 2015-16:इतनी सारी चीजें एक साथ हो गईं महंगी #tax #budget ht…	HIN
कंपनी ने इसके डिजाइन और फीचर्स में कई अहम बदलाव किए हैं ।	HIN
उल्लेखनीय है कि गायिकी से सिनेमा की दुनिया में कदम रखने वाले पवन सिंह के सितारे इन दिनों काफी बुलंद हैं ।	BHO
ऊ कहले कि समान काम के लिए समान वेतन मांगल शिक्षक के हक बा ।	BHO
एकरा बाद नयका विधायकन के अभिनंदन करत सत्र के शुरुआत कइल गइल ।	BHO
छायांकन फिरोज खान नृत्य निर्देशन रामदेवन का है ।	BHO
ना त जेल में रहला का बावजूद शहाबुद्दीन आपन राज चलावत रहलन ।	BHO
एकगरसराय उच्च विद्यालय के प्रधान बैजू बाबू कहलन-पटना के कृष्णदेव बाबू हिअाँ बहुत्ते मगही गीत हे ।	MAG
इस कंपनी की नई इलेक्ट्रिक कार भी वर्ष 2020 में लॉन्च की जाएगी ।	HIN
मैंने कछूई वाक्यन की रचना करी ही , परि पहले वाक्य सौं आगे न बढ़ि सक्यौ ।	BRA
गदाधर सिंह जी कइनी ।	BHO
ई सभ नाटक रोहतास जिला भोजपुरी साहित्य परिषद निराला साहित्य मंदिर बिजली शहीद सासाराम रोहतास बिहार से प्रकाशित भइल बाड़े सन ।	BHO
वइसे हो सकेला कि सपा के मनुहार करा के भा ओकरा साथे गठबन्हन क के मायावती फेरु सांसद बन जासु ।	BHO
हमने खिलाड़ियों को हीटर, कंबल, कार्पेट, चादर जैसी सारी सुविधाएं दी हैं ।	HIN
जेकर वजह से जीवन के लछ सुख सुविधा ला पूरा साधन जुटावेला सीमित भे गेल हे आउ समाज के हर तबका के लोग के लछ भी यही सीमा में समाप्त भे गेलक है ।	MAG
ईस्वर करे, मिसिर जी आउरो अइसन ललित साहित के अच्छत-हरदी से मगही माय के खोंइछा भरित रहथ ।	MAG
सिरी राम के सेवा में समरपित हनुमान अमनता के अनन्य बैभव हथी ।	MAG
परि मोय विविध क्षेत्रन माँहिं ऐसे अनुभव भयौ है ।	BRA
अपनी शानदार गाड़ियों के लिए पूरी दुनिया में मशहूर टोयोटा का नाम इसके फाउंडर साकिची टोयोडा के नाम पर पड़ा है ।	HIN
‘तइयो, केकरा खिलाफ ई बिगुल ?	MAG
८-मी के दिन बाबू मैथिलीशरण ते भेट भै, राय कृष्णदास के साथ आये रहैं ।	AWA
कछु समै तानूँ मैं वाए धन की तरियाँ सँभरे रह्यौ ।	BRA
या तरियाँ मैं एक ते सवा शिलिंग के भीतर रोज के अपने भोजन की व्यवस्था करनौ सीख गयौ ।	BRA
मराठी कै सम्मान जरूर हुवे का चाही लेकिन	AWA
कहकैं मोय सरमाये भए कूं और ज्यादा सरमिन्दा कर दियौ ।	BRA
बाते मोय परिपक्व बनवे कौ लाभ मिल्यौ ।	BRA
मार्खेस के कुछ चुनिन्दा कथनन कै अवधी अनुवाद: मनहँग मन हर दवाई ले बढ़िके है ।	AWA
पर पोर्टस्मथ जैसे बन्दरगाह में जब यात्रीन कूँ ठहरावे के काजै डेरान की तलास होय है , तौ जि कहनौ मुस्किलई है जाये कै कौनसे घर अच्छे हैं और कौन से बुरे ।	BRA
irctc कई भाषा में काम करेगी पर वो काम ही कब करती हैं #railwaybudget #railbudget2015	HIN
खुसी के मारे सामलाल के हवास के ठिकाना न हल ।	MAG
मुझे यह क्यों दिखाई दे रहा है ।	BHO
मैं बामें पिछड़ौ भयौ हौ ही , तापै मैं बाय बिलकुल समझ नाँय पातौ हौ ।	BRA
होम परिचय वीडियो फ़ोटो ईवेंट पोस्ट समुदाय  पर  को और देखें लॉग इन करें यानया खाता बनाएँ  पर  को और देखें लॉग इन करें खाता भूल गए ।	BHO
‘रमई काका’ मा रमा नाय ।	AWA
– 20 जनवरी(शनिवार) को लीग का अगला मुकाबला मुंबई महारथी और हरियाणा हैमर्स के बीच होगा ।	HIN
हम उनखा एकरगी ले जा के कहली कि ‘माँग ओतने मानल जाय, जेतना हमनी सब के अउकात हे, आउ जेकरा पूरा करेके सौख रखऽ ही ।	MAG
तय होलई कि ‘‘मगही बिहार मगही मंडल के तत्वावधान में मगध संघ से प्रकासित होतई ।	MAG
हिल्स मण्डल के सभापति हे ।	BRA
आपकौ आसय समझूँ हूँ ।	BRA
विश्व कप के लिए भारत के अलावा दक्षिण अफ्रीका, ब्रिटेन, ऑस्ट्रेलिया, इराक, संयुक्त अरब अमीरात, ओमान, सूडान, जार्डन, यमन और मिस्र ने क्वालीफाई किया है ।	HIN
कुछै अंस हियाँ दीन जात हैं ।	AWA
कारन पूछबे पै दलील दई गई - ' हम मांसाहार नाँय करैं , याते प्रजा के रूप माँहिं हम निर्वीर्य हैं ।	BRA
ई सब एतना जे लिख रहलू हे, ई सभ काम पंडित जी के हाथ से होवऽ हल ।	MAG
केन्द्र माँहिं कपड़ा मंत्री रहे परेि कपड़न को सरमाओ इतनौ कै कारी भूरी द्वै जाकेट एक कारी सेरवानी कछू जोड़ी कुर्ता पायजामा , मोय लगै कै बिनके सिर के केश हू तेल फुलेलनन ते वर्सन ते नाँ सँवरे , जा बखत मेरे मन में एक बात फुरी सादगी की बात , गाँधी जी की सादगी भरौ जीवन और गाँधी कौ जीवन संदेसा गाँधी जी कहौ करते कै ' बिनकौ जीवन ही बिनकौ संदेस है ' जन जन तानूँ खास करकै क्षेत्रीय भाषान में अरु बहु संख्यक बोली जानबे बारेन बोलिबेन वारेन माँहिं बाय कैसे पौहंचायौ जाए ?	BRA
59 रन- बनाम वेस्टइंडीज़- हैमिल्टन- दिसंबर 2008	HIN
याई बीच जाति माँहिं खलबली मची ।	BRA
अगर आप अपनी गाड़ी की रेगुलर सर्विस करवाते हैं तो यह आपकी कार के साथ-साथ आपके लिए भी फायदेमंद होगा ।	HIN
बेटा, तुमसे ना हो पायेगा... #rahulonleave #rahulgandhi	HIN
पूरे कस्बे पर त्यौहारी मौसम छाया रहे ।	AWA
हमरा एक सवाल है - ? ई ससुरा क्रिकेट मै, इै लौग q कहतै हैं "catch पकड़ो catch पकड़ो'? जबकि "catch'&amp;पकड़ो' दोनों का एकहि मतलब है! #indvssa	HIN
मुला, सेवा में तो हमर निस्ठा बरकरारे हे ।	MAG
अवधी गजलन और दोहन के माध्यम से काफी रचना किहिन ।	AWA
बुक्का फाड़ के रोअइत ऊ पूछइत हे-	MAG
बेचारन के जिन्दगी खराब हो गेल ।	MAG
रामरक्षा मिश्र विमल  जइसन खोजलऽ हो कुटुम्ब तइसन पवलऽ हो कुटुम्ब  बतंगड़   गजल सबले अधिका देखल पढ़ल गइल सेक्सी सेक्सी कहाए लगली रिंकू    चलीं चलल जाव भोजपुरी सीखे अबकी के होली पर निरहुआ दिलेर हो गइल तहलका मचवले बाड़न शुभम तिवारी भोजपुरी के पहिल ललित निबंध मौका चाहीं एगो गीतकार अभिनेता के भोजपुरिया परदा पर ब्रजेश त्रिपाठी के जलवा मूरख मिले बलेस्सर पढ़ा लिखा गद्दार ना मिले सीमा सिंह अउरिओ सेक्सी भइली  कार्टून कोना चुटपुटिहा पत्रिका आ किताब भोजपुरी वेबसाइट्स सभकर राय  मनोरंजन गीतगवनई टीवी फिल्म रंगमंच सतमेझरा अगड़म बगड़म एक तरफा विचार कतरब्योंत कोलकाता मेल जिनिगी के जमीन निबन्ध निरउठ नीकजबून बतकुच्चन भउजी हो भोला बाबू रामझरोखा से लस्टम पस्टम सरोकार काम के बात कोर्स आ कैरियर खबर चौपाल ज्योतिष आ वास्तु देश आ समाज नारीजगत पर्व त्योहार भोजपुरिया लाल योग राजनीति सभा समारोह स्वास्थ्य साहित्य उपन्यास कविता कहानी पुस्तक चर्चा भाषा समीक्षा       रक्षा मंत्रालय पहिला बेर देवीशक्ति का जिम्मे बिहार आ यूपी में बाढ़ के कहर से अबले  लोग के मौत तीन गो राज्यन में सरकारी गोल के जीत बलात्कारी बाबा रामरहीम के  बरीस जेल आ  लाख जुर्माना मुगलसराय अब दीनदयाल उमीदो से बेसी वोट ले के उपराष्ट्रपति चुनइलें वेंकैया नायडू उपराष्ट्रपति चुन के यौगी आ मौर्य के इस्तीफा रामनाथ कोविन्द देश के वाँ राष्ट्रपति बसपा के बहिन मायावती के नौटंकी दिल्ली में आज होखी भोजपुरी लोकगीतन प चरचा   राहुल सिंह और रेशमा शेख की प्लेटफार्म नं ।	BHO
#fnind विदेशी चंदे के मुद्दे पर aap को केंद्र की क्लीनचिट: कहा-कोई कानून नहीं तोड़ा #தமிழ்வாழ்க #blockbustermsg http://t.co/d5icj4dx0o	HIN
१९७०-७२ से बिहार के चीनी उद्योग के पतन होवेला सुरू भेल ।	MAG
या तरियाँ एक महीना तानूँ मैंने नौसिखुए के रूप माँहिं उम्मीदवारी करी ।	BRA
उन्होंने कहा, ‘‘मैं खेल का मजा ले रहा हूं ।	HIN
भानू के मुताबिक सरकार के एही नीति के खिलाफ बिहार के ट्रक ऑपरेटर सोमवार के आधा रात से हड़ताल प चल गइल बाड़े अवुरी जब तक सरकार हमनी के समस्या के निपटारा ना करी तब तक बिहार में बहरी से आवे वाला ट्रक के भी राज्य में ना ढूके देवे के ।	BHO
देखल जाए त लालू के ट्वीट से साफ बा कि उ नीतीश के हरेक ट्वीट से होखत हमला प उ चुप बईठे वाला नईखन ।	BHO
हम निहर्च कैली कि अब जियते जी सराध करे हम कभी न जयाब ।	MAG
डबल रोटी की नफरत कछु कम परी , बकरा की दया छूटी और मांस कौ तौ कह नाँय सकूँ , परि मांसवारे पदार्थन माँहिं स्वाद आबे लगौ ।	BRA
सबमिट करें हिन्दी  मराठी  साइन अप करें लॉग इन करें लाइट मोबाइल मित्रों को ढूँढें लोग पेज स्थान खेल स्थान प्रतिष्ठित लोग  समूह रेसिपी खेल देखें का परिचय विज्ञापन बनाएँ पेज बनाएँ डेवलपर करियर गोपनीयता कुकी विज्ञापन विकल्प शर्तें मदद सेटिंग गतिविधि लॉग ।	BHO
रात एही तरह जगते, सोचते आउर कुछ-कुछ झपकी लेते कट गेल ।	MAG
पानी पियेन औ बैठिके सम्थाय लागेन ।	AWA
rt @pracashrochi: @abpnewshindi: @arvindkejriwal घर से निकले, घर के बाहर समर्थकों की भारी भीड़ http://t.co/92nzwqbrcm #aapsweep #aapstorm …	HIN
द्वै निर्दोस बालक अनजाने संसार सागर में कूद परे ।	BRA
उन्होंने कहा कि मेरी मांसपेशियां 14 साल की उम्र से ही इसी तरह हैं और मैंने कड़ा प्रशिक्षण लिया है ।	HIN
ओता गाँधी के एक के पाछैं दूसरौ या दो ब्याह भये हे ।	BRA
से चचरी के पुल बनावले एह ला गइल ।	BHO
बूढ़ा  खुद कम खाइन – पहिरिन लेकिन गेदहरन का पालि-पोसी के बड़ा किहिन ।	AWA
मधुरयं मधुरैरपि कोकिला कलरवैर्मलयस्य च वायुभिः ।	AWA
#fnind ब्रज की लट्ठमार होली #holi #brij #beefban #savire #unitedaap #vvipracism #vhpnames http://t.co/drmrnxe9le	HIN
5 के चैम्पियन ब्राजील को 2014 में उसकी सरजमीं पर हुए वर्ल्ड कप के सेमीफाइनल में जर्मनी ने 7-1 से हराया था ।	HIN
फिर याए जाबे देबे माँहिं कोऊ हानि नाँय होयगी ।	BRA
अपने गटई से यक माला निसारि के टीड़ी महराज क भेंट के रूप मा दै दिहिन ।	AWA
एह राशि से जायरीन के बस दुर्घटना में पंद्रह लोग के मौत उत्तर प्रदेश बहराइच के चिलवरिया चीनी मिल का सोझा खाड़ एगो ट्रक से एगो बस टकरा गइल ।	BHO
ओहि समय बायलर टैंक में जाए वाली बायलर पाइप फाट गईल ।	BHO
इहे से ऊ पीड़ा के, जातना के उपयोग केवल सत्ता के पाबे खातिर कयलन ।	MAG
क्या चूतियापा है #beefban	HIN
#landacquisitionbill अन्ना हजारे के मंच पर दिखेंगे अरविंद केजरीवाल! http://t.co/bpkwlotepq http://t.co/rwsjc7o2oe	HIN
ये आदमी उल्टा पैदा हुआ था..इसलिए कभी भी कुछ सीधा नहीं बोलता है। #beefban #muftifalsestart #muftithankspak #pottymouth http://t.co/wkyelqbnfs	HIN
एकरा में सर्वश्री हरिश्चन्द्र प्रियदर्शी, रवीन्द्रकुमार, प्रो० सिद्धश्वर प्रसाद, प्रो० रमा शंकर शास्त्री, महेश्वर तिवारी ओगइरह के भुलावल नऽ जा सकऽ हइ ।	MAG
दीदीया आ बहिना के त बाते छोड़ीं बबुअवो कूद फान मचावे लागल बतकुच्चन सतमेझरा  बाँड़ का जनिहें चोरउका के पीड़ा  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
कुमार भाई के समर्थकों ने तम्बू गाड़ दिया है राज्यसभा के फैसले तक नहीं हटेंगे ।	BHO
बच्चा डर से थर-थर काँप रहल हल ।	MAG
ओकर कमर घोंघा नियन निकल आयल हे आउ ओकरा में ओकर परिबरतन के सारी औटकल हे ।	MAG
हम तोहरे चतुराई के सामने सर झुकावत अही !	AWA
अगर गाड़ी का इंजन, सही ऑइल की मात्रा, कूलैंट ऑइल, चेन ऑइल पर खास ध्यान देना जरूरी होता है	HIN
ट्विटर पर उतने खाते नहीं होंगे जितना कुमार विश्वास को न जाने क्या क्या करने का प्रस्ताव मिल चूका है। #beefban	HIN
ई नऽ सोचऽ ही कि ई कतल के भोग तो हमनियें के भोगे पड़त, हमनिये के बंस के भुगते पड़त ।	MAG
अनुराधा के दिमाग में उथल-पुथल मचल हलइ ।	MAG
एकरा मूल में हिंदी के कमजोर होखे से बचावे के भावना बाटे ।	BHO
इंसानियत के नाते डराना नहीं चाहिए लेकिन जितनी uae की जनसंख्या है उससे ज्यादा तोे हमारे यहाँ इंजीनियरिंग में fail हो जाते हैं! 😂😂 #indvsuae	HIN
पार्टी लगे अपना कार्यकर्ता के एकजुट करे लायक कवनो मुद्दा नईखे सबसे बड़ बात कि कार्यकर्ता के अपना संगे जोड़ के राखे लायक कवनो कामे नईखे ।	BHO
फिल्म के मुख्य कलाकार पवन सिंह के साथ पायस पंडित प्रकाश जैस दीपक सिन्हा देव सिंह धामा वर्मा जफ़र खान श्रद्धा नवल पुष्पक चावला संतोष पहलवान एवं सुशील सिंह हैं ।	BHO
मगही लोकगीत में लोक-जीवन के सामाजिक धरातल बड़ा पुष्ट रूप में व्यक्त भेल हे ।	MAG
बंसीधर जी के छोटका बेटवा सझऊँकिए से गायब हल, घर नऽ लउटल हल ।	MAG
मैं धर्म के जा परिचै ते आगे नाँय बढ़ सकौ ।	BRA
पंडित जी के तुरतम्मे टीसन जाय के हल ।	MAG
भार्गव ने कहा, ‘इसके लिए सरकार को कदम उठाने होंगे ।	HIN
लाउड स्पीकर पर दिनभर माता की भेंट और उसी तरह के धार्मिक भजन आदि का जोर रहे ।	AWA
अब समझ मा आवत अहै कि मिसिर जी पिछले महीनन से केतना बरनन-गदरापा कै डारिन !	AWA
इसके पहले पवन सिंह ने त्रिदेव पवन पुरबइया संग्राम जिद्दी सरकार राज ले के आजा बैंड बाजा ए पवन राजा जान लेबू का गदर सत्या धड़कन चैलेंज लूटेरे योद्धा अर्जुन पंडित पवन राजा समेत कई सुपरहिट फिल्में देकर लोगों के दिलों में अपनी अलग जगह बनाई है ।	BHO
अर्थ तौ प्रतिज्ञा कराबे बारे कौ ई मानौ जा सकै हौ ।	BRA
मैं तुमकूँ वहाँ लै जाऊँगौ ।	BRA
नाखुश भक्त : वादे पूरे करिये मैं : किया तभी तो दिया #aapsweep	HIN
अतएव जे व्याख्याकार वाकौ त्याग करै हे , परि मछली खावै हे , अण्डा तौ खावै ई हे ।	BRA
प्रस्तुत है वंशीधर जी कै कविता ‘गाँधी बाबा के बिना’ :	AWA
अनुराधा ई बात पर तुलल हलइ कि कोई-न-कोई तरी हम कुटुम से बात करबइ ।	MAG
मैं आपके प्रेम कूँ समझूँ हूँ ।	BRA
वर - कन्या के मैया - बाप ब्याह कै पाछैं बरबाद होवें हैं ; धन लुटावे हैं और समै लुटावै हैं ।	BRA
यामे पुरुषार्थ कहाँ है , देव कहाँ है , अथवा किन नियमन के बस हैकैं मनुज आखिर गिरै या बचे हैं , जे सिगरे गूढ़ प्रस्न हैं ।	BRA
घाही में  लोग के गंभीर हालत में सदर अस्पताल के इमरजेंसी वार्ड में भर्ती करावल गईल ।	BHO
आननफानन में कर्मचारी के दीवार प लागल करिखा के हटावे के जिम्मेवारी दिहल गईल ।	BHO
घनिष्ठ मित्रता बढ़ाबे कौ मेरौ प्रयोग निष्फल रह्यौ ।	BRA
हम अभार प्रगट करइत ही अपन माय श्रीमती देवमंती देवी आउ पिता श्री वासुदेव प्रसाद जिनकर प्रेरना से हम इहाँ ले अइली ।	MAG
भारत ने पाकिस्तान पर बड़ी जीत दर्ज की ।	HIN
अबहीं सोये आधव घंटा न भा रहा कि सुकुल के पुरवा की वारी से धाँय-धाँय कय अवाज सुनाय परय लागि ।	AWA
परि अच्छे काम माँहिं सौ विध्न आवै हैं ।	BRA
सब रिक्सा बाला घेर लेलन हमनी के उतरते-उतरते आउ ड्राइवर के गाड़ी से बाहर खींच लेलन ।	MAG
up, बिहार के किसान शहरों में रिक्शा चला रहे हैं, #landacquisitionbill , अन्ना किसानों को रिक्शा चालक बनाना चाहते हैं #modiwithfarmers	HIN
आपके मन में जि बात आगै नाँय बढ़े , जाके काजैं हू मोय आपके साँमई साँची बात कह देनौ चइये ।	BRA
एकर ई कारन हल कि बिस्वबिद्यालय के एगो संगठित निरमान समिति हल ।	MAG
अखबार लिखलस कि मोदी उत्तर प्रदेश के चुनाव के चलते कुछूओ नईखन बोलत ।	BHO
यहाँ सब कुछ बिकता है , दोस्तों रहना जरा संभाल के , बेचने वाले हवा भी बेच देते है , गुब्बारों में डाल के @gurmeetramrahim #blockbustermsg	HIN
रे भैया , पैसा कै …   …	AWA
समाजसेवी विनोद गुप्ता द्वारा आयोजित इस अवार्ड समारोह में भोजपुरिया समाज के बीच पवन सिंह की लोकप्रियता और भोजपुरी सिनेमा में उत्कृष्ट योगदान के लिए उन्हें पॉपुलर एक्टर के अवार्ड से सम्मानित किया गया ।	BHO
तोय जो कठिनाई होय , सो मोय बता ।	BRA
मेरौ ख्याल हतौ कै अन्नाहारी मण्डल के नर - नारी सम्बन्ध विषयक मि ।	BRA
बगुला : अंधेर हुवत अहै ।	AWA
बिन्नैं मोते गीताजी की चर्चा करी ।	BRA
अलगू, मास्टर अव सुकुल –- यै सबही सोचतय रहे कि चलि के तनी आरव लीन जाय ।	AWA
ha ha ha ha. मौक़ा मौक़ा मौक़ा मौक़ा मौक़ा। #indvssa	HIN
rt @theamarjeet: ऐसा भी क्या प्रेशर भेंचो ! थोड़ी देर पिछवाड़ा तो टिका लो पिच पे फट के चौबारा हो रहा है, सारा मूड ख़राब कर दिया #indvsuae	HIN
सिच्छक के प्रेम की अवमानना नाँय कर सकौ ।	BRA
नाजायज बालू नीति के चलते बिहार के जनता पछिला कुछ महीना से परेशान बिया ।	BHO
भरल तऽ एगो आउ अउरत ले आल हे घर में कुहराम मचवावे लागी ।	MAG
जहिया से पिया मोरा गेलऽ तं बिदेसवा,	MAG
नैतिक दृष्टि ते बिननैं जे सोचौ हौ कै मनुज कूँ पसु - पच्छिन पै जो प्रभुत्व प्राप्त भयौ है , बु बिननैं मारकैं खाबे के ताँईं नाँय , बल्कि बिनकी रच्छा के ताँई है अथवा जा तरियाँ मनुज एक - दूसरे कौ उपयोग करे हैं , परि एक दूसरे कूँ खावै नाँय , बाई तरियाँ पसु - पच्छी हू उपयोग के ताँईं हैं , खाबे के ताँई नॉय ।	BRA
एक साल से पहले बने टायर हरगिज न खरीदें ।	HIN
कइसन जिनगी  भुंवरी बा बिसुकल बबुनी लोराइल भइल बन गोइंठा दुअरे पथाइल कोयर ना भूसा  टटाले भुंवरी मुवल नेकनीयत बिसरल सपना ।	BHO
@sharma216v @choudhuryckc भारतीय गौवंश को बचाने के लिए पढ़ें और पढ़ाएँ http://t.co/2d8f6mzyvb #gaumata #isupportbeefban #beefban #jaihind	HIN
मैं जाके लगभग सबई अंग्रेजी अनुवाद पढ़ गयौ हूँ ।	BRA
‘‘मगही के फगुआ के अंक में छपल उनकर कविता हम कबहियो नऽ भूल सकऽ ही :	MAG
यक समूह है जौन अपने का पांडव की थाती से जोड़त है ।	AWA
रउरा देके त देखीं ।	BHO
’ दीपा मूलत: त्रिपुरा की रहने वाली है ।	HIN
rt @hindikeeda: आज अगर रोहित शर्मा टैलेंटेड नहीं हुआ तो कान पकड़ के निकाल बाहर करो कंजर्र को !! #indvssa	HIN
वाते पेट कछु भर जातौ ।	BRA
रात में काहे बउड़ायल चलऽ हऽ ?	MAG
राहुल गांधी...मौका मत चूकिये...जंतरमंतर और लोकसभा में किसान के लिये लड़िये... #rahulonleave ra #annareturns	HIN
ई हरकत से ऊ हमरा बड़ा टोटकाबाज आउ तपाकी बुझलन ।	MAG
अपना अध्यक्षीय संबोधन में आदरणीय गदाधर बाबू भाव विह्वल होके कपिल जी के इयाद कइनी आ उहाँ के आपन भोजपुरी के साहित्यिक गुरु बतवनी ।	BHO
दुःख तौ भयौ , परि हिम्मत नाँय हारौ ।	BRA
मिड दे मील का रजिस्टर ढोने का काम सौंप कर डाकिया समझ रखा है ।	AWA
यह रिपोर्ट स्वीकार करते हुए सीबीआई के विशेष न्यायाधीश अजय कुमार जैन ने पाया कि 2012 में दायर किये गये मामले की जांच के दौरान एजेंसी द्वारा जुटाये गये सबूतों में प्राथमिकी में नामित व्यक्तियों के खिलाफ कथित आरोप साबित नहीं हो पाये ।	HIN
डोली से उतरला के बाद लछमिनिब्ना के एगो कोठरी में बइठा देल गेल, जहाँ ओकरा देखे न कीय अउरत गेल न कौनो मरद ।	MAG
काहे तू वहि बच्ची का पार करायेउ ?	AWA
rt @1patelzuber: रेल बजट कही जुमला बजट तो नहीं हे न प्रभु जी... अब तक तो जो भी मिला वो सिर्फ जुमले ही मिले... #railbudget2015 #landbillwar…	HIN
लेकिन मैंने तौ साबुन कौ उपयोग करबे माँहिं सभ्यता समझी ।	BRA
तिलोचन जी कै मुक्तछंदी कबिता पाँचू आपके सामने पहिलेन रखि चुका हन, आज ई कबिता टिक्कुल बाबा हाजिर है:	AWA
ऊ हाथ बढ़वलसि आ ई हाथ थम्हवलस ।	BHO
यहि सूनेपन मा हम अपने क कुदरती चीजन के बहुत नगीच पाइत है ।	AWA
तुलसी जी की चौपायिन मा बानगी के तौर पै ई देखा जाय सकत है ।	AWA
लरिकै पिंजर से तालुक रखत कयिउ सवाल किहिन, अलग अलग सवालन के जबाब म दूबे जी बताइन: पिंजर म यक बड़ा कैनवास अहै ।	AWA
फिल्म के लेखक वीरू ठाकुर मार्केटिंग हेड विजय यादव तथा कार्यकारी निर्माता अरशद शेख पप्पू हैं ।	BHO
rt @manzilaman: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks देश भकती की भावना को जगा िदया msg ne	HIN
पाछैं और खास करकै दक्षिण अफ्रीका माँहिं , जब मैंने वकीलन के तथा दक्षिण अफ्रीका माँहिं जन्मे और पढ़े - लिखे नवयुवकन के मोती के दाने जैसे अक्षर देखे , तौ मैं सरमायौ और पछतायौ ।	BRA
बा समै तौ मैंने यामें पिता के प्रेम के सिवा और कछु नाँय देख्यौ , परि आज मैं याए सुद्ध अहिंसा के नाम सौं पहचान सकूँ हूँ ।	BRA
आसपास के लोग प्लांट में हो रहल विस्फोट के कारण दहशत में बा ।	BHO
अब खेल प्रशासकों को मंत्रालय द्वारा जताए गए विश्वास पर खरा उतरना चाहिए ।	HIN
वाकौ कारन जे रह्यौ कै मैंने पुस्तकन में खुली हवा में घूमबे जाबे की सलाह पढ़ी ही और बामैं मोय रुचि हती ।	BRA
ई देखके तो मानसी आउ गिलपिल में पड़ गेलन ।	MAG
आखिर अब मुसलमानी भोट बैंक के का होखी ।	BHO
बुढ़िया नैं देखौ कै मैं अजनबी हूँ और कछु परेसानी में हूँ ।	BRA
त्रिलोचन जी कै यक कविता पाँचू आपके सामने हाजिर है :	AWA
ई दावा करै कै साहस नाय कै सकित कि हम मौलिक जेस चीजि लिखि डारब ।	AWA
यहिमा सन्नी देवल अउर रबि किसन(भोजपुरी) जइसे पापुलर अभिनेतन से अभिनय करावा गा है, यहिबरे देखब अउर रोमांचक होये कि यक कलात्मक-साहित्तिक रचना के साथ ई संतुलन केस साधा गा है !	AWA
यहिलिए हमैं ई उपयोगी लाग कि वाजपेयी जी के मंतव्य क हाजिर कै दी ।	AWA
बु अर्थ नाँय , जाए मैं अपने ज्यादा अनुभव ते या अपनी विद्वता के मद माँहिं सीखौ समझौ हौ ।	BRA
बिहार राज्य चीनी निगम के स्थापना १९७४ में भेल, जेकर मुख उदेस्य रोगी आउ बंद उद्योग के पुन: चालू कर चलावेला हल ।	MAG
इंगलैन्ड के बैंक में उनुकर खातो बा ईसाईए नाम से ।	BHO
मेरी वक्रता की जड़ प्रेम में हती ।	BRA
हमरा पहुँचे के पहिले हमर ददिया ससुर आउ फुफेरा ससुर दु-तीन बइठकी लड़कावाला के इहाँ कर चुकलन हल ।	MAG
बाकी अदायगी के बारे में हम दोनूँ भैया सोच रहे हे ।	BRA
जब बात जमीन की आती है तो अच्छे अच्छो की इमान डगमगा जाती है ये तो फिर भी बीजेपी ही है. #landacquisitionbill #hawalabybjp #hawalaatmidnight	HIN
टायर हमेशा ऑथराइज्ड डीलर से ही खरीदें और साथ में पक्का बिल जरूर लें, ताकि अगर कोई दिक्कत भी हो टायर को बदलने में सहूलियत रहेगी ।	HIN
बस्ती जिला के कोतवाली इलाका से गैरकानूनी असलहा बनावे वाले अड्डा के भंडाफोड़ करत पुलिस बावरिया गिरोह के दस गो बदमाशन के गिरफ्तार क लिहलसि आ ओकनी का लगे से ढेरे हथियार आ बनावे में लागे वाला सामान बरामद कइलसि ।	BHO
पं ।	BHO
अब बात करते हैं नई रेनो डस्टर की, 2018 डस्टर में नई ग्रिल दी गई है ।	HIN
पार्टी के हालत अईसनो नईखे कि उ भाजपा संगे मोलभाव करे पावे ।	BHO
साथही इहो कहलन कि राजद के रैली महागठबन्हन के रैली ना ह एहसे ओह रैली में जदयू के दलगत टटका खबर ।	BHO
मैंने मिसेज वेसेंट को ' मैं थियॉसॉफिस्ट कैसे बनी ?'	BRA
@ravishndtv एक और शिकायत हमारी है। #budget2015 आज #indvsuae के साथ क्यो रखा। टीवी रिमोट और मोबाइल में बार बार कनफ्यूजिया रहे हैं। 😩😫😂😭	HIN
जा दिना बिनकी आग्या मिलती और बिनकी तबीयत ठीक रहती , बा दिना संजा कूँ टहलबे जावै हौ ।	BRA
मेरे संग घूमबे के काजै सायदई कोऊ छोरी निकरती ।	BRA
अंदर आउर बाहर मिल के एक, केवल एक, हो गेल हे ।	MAG
बात-बात में रसेल, शॉ, कापका आउ सात्र के दोहाई नय दे पाबऽ ही ।	MAG
अनुराधा जादे दूर न गेलइ हल, ओकर झोंटा पकड़ के ऊ आदमी किनारा पर ले आइलइ !	MAG
आउर जानल-सुनल बात बतिअइते कहलक-जहिया तू जनम लेलऽ ओही दिन तोर माय सउरिए में तोरा तेआग देलथुन ।	MAG
उनके भाय कै यहौ कहब है कि वै हँसत-खेलत सुभाव नाहीं छोड़े अहैं, पहिलेन की नाईं ह्यूमर देखावत अहै ।	AWA
अमरीका के ‘थैंक्स गिविंग’ कै सम्बन्ध फसल से है ।	AWA
@gurmeetramrahim #blockbustermsg पिता जी आप जी की बक्शी सच्ची शिक्षा पर चलना चाहता हूं जी, हिम्मत बक्शो जी~	HIN
एक ईसाई धर्म अपवाद रूप हौ ।	BRA
यहीलिये ललकारय औ भिड़य की ताकत के लिये अपनी झोंपड़िन कै रिनी है:	AWA
तिवारी कहले कि प्रधानमंत्री के कार्यकाल के  ।	BHO
rt punaminsan: rt kapilinsan3: #blockbustermsg समंदर में एकदम से तूफान आ गया दूध में जैसे ऊफान आ गया मिटा डालेगा वो हर बुराई को डेरा सच्चा…	HIN
#vishwavijeta टीम इंडिया ने pak को 76 रनों से हराकर वर्ल्ड कप में किया जीत से आगाज़. http://t.co/rbspk4ajm8 #indvspak @cricketworldcup	HIN
टोयोटा भी 2020 तक बनाएगी इलेक्ट्रिक कार:	HIN
आखिर केहू कब ले अनेत बरदाश्त कर सकेला ।	BHO
अन्त में जब छोड़ौ तौ ब्याह के दो दिना पहलै रवाना करौ ।	BRA
मैंने कभी कुछ गलत नहीं किया और मैं इससे सकते में हूं ।	HIN
नोट: हम टीड़ी महराज से जुड़ी पहिली कहानी सैंहारेन हैं, कुछ बातन का पहिले कमेंट मा रखत अहन ।	AWA
राना परताप जइसन जोधे राज के रच्छा कर सकऽ हे, आउ अकबर जइसन राजनीति के जनवइये राज के बेवस्था कर सकऽ हे ।	MAG
स्कीइंग में अंतरराष्ट्रीय पदक जीतने वाली पहली भारतीय आंचल ठाकुर को उम्मीद है कि उनके पदक से शीतकालीन खेलों के प्रति सरकार की उदासीनता खत्म होगी ।	HIN
मोय अपने विचारन पै काबू राखिबे की आदत सहजई परि गई ।	BRA
rt @2tuuk: मामला है भूमि-अधिग्रहण के बिल का...जीजाजी का ख्याल....?? कहीं #राहुल_बाबा इसी लिए तो.? #rahulonleave	HIN
घटना के जानकारी मिलला प मौका प थानाध्यक्ष नवीन कुमार पहुंच के सड़क जाम कईल ग्रामीण के आरोपी के गिरफ्तारी के भरोसा देके मामला के शांत करवले ।	BHO
दीपा करमाकर ने सोमवार (18 अप्रैल) को इतिहास रच दिया, वह ओलंपिक के लिये क्वालीफाई करने वाली पहली भारतीय महिला जिमनास्ट बन गयीं ।	HIN
सरयू तट पर माँ सरयू के आरती उतारल जाई दीयाबाती से सरयू के घाटन के जगमगावल जाई आ आतिशबाजी के आयोजन होखी ।	BHO
जुनून मे किसी ने बनाया ताजमहल,कोई तोड़ लाया चाँद,इनसबने देखा है #indvspak मैच माक्रोसाँफ्ट के आँफिस मे बैठके #जयहिन्द http://t.co/bliaw6hkli	HIN
रमई काका अवधी कय सन्नाम कवि हुवयँ ।	AWA
बाकी, हम तो दुख के मझधार में पड़ल ही ।	MAG
बुद्धि नैं गीताजी के संग बाकी तुलना करी ।	BRA
कबिता पढ़े के बाद कबि समीर जी की आवाज मा ई कबिता सुनौ जाय:	AWA
ये पीके..पीके क्या है- फिल्म प्रिव्यू http://t.co/mgrhet5tdq #pk	HIN
पहिले सुने में आइल कि भाजपा एह मोटरसाइकिलन से आपन प्रचार करवाई ।	BHO
एही कवि सम्मेलन में गुमनाम जी के सान्निध्य मिलल ।	BHO
आज तक हम जिन दुइ गजल गायकन क सबसे ज्यादा पसंद करित है वहिमा एक हसन साहिब है औ दुसरकी बेगम अख्तर साहिबा ।	AWA
ग्यान आउर करम के एक करे के कोसिस आज भले असफल देखाई पड़े हे, बाकी कभी न कभी तो सफल अबस्ये होयेतइ ।	MAG
@bhomaramchoud10 sir मेने pk movie ही नही देखी और बाकि का answer तो आपने दे दिया	HIN
मानसी के माथा लजा के नेव गेल आउ सलीमा लगवहिये कहते गेल-अकबरो भारत के अपने देस मानऽ हथ आउ राना परताप ला तो देस से बढ़के कुछो हइये नऽ हे ।	MAG
ए घटना में घायल भईल मजदूर लोगन के बारे में मिलल जानकारी के मुताबिक  मजदूर के जहां आंख में गंभी चोट पहुंचल बा उहे बाकी मजदूर झुलस गईल बाड़े ।	BHO
अाँसू के दू-चार बूद जब गिर जाहे ककड़वा पर, तब ओकर मौन संबाद सुरू होबऽ हे ।	MAG
पाठक समझ लैं कै जि पत्र मैंने क्षण भर माँहिं नाँय लिख दियौ ।	BRA
गाँव के राम सरन पंडित जी के खरोंच भला भूल कइसे जायब ?	MAG
रेनो डस्टर में थ्री-स्पॉक स्टीयरिंग व्हील और ऑक्टागोनल एसी वेंट दिए गए हैं जो इसे डासिया डस्टर से अलग बनाते हैं ।	HIN
चारो में उनका अभिनय के तारीफ भइल ।	BHO
जब कसरत के ताँईं पहुँच्यौ , तौ सब जा चुके हे ।	BRA
संगीतकार छोटेबाबा ने बहुत ही मधुर संगीत बनाया है ।	BHO
देख लीजिये, आपके द्वारा इतनी चेतावनी देने के बाद भी कुछ लोग जोगीरा का साथ ही नहीं छोड़ रहे हैं ।	AWA
रामनाथ जी के कमजोरी नियर लगे लगल ।	MAG
ऐसे समय मा  अन्ना हजारे कै सबसे बड़ी सफलता ई है कि जहाँ सगरौ कूप मा भाँग परी है, वै कम-से-कम भ्रस्टाचार जैसे मुद्दे पै लोगन का सोचै के तरफ प्रेरित तौ करत अहैं, जन लोकपाल बिल कौनौ फाइनल फतह न आय ।	AWA
हमर एगो मित्र हतन बिसुनदेव ।	MAG
पाथेय के नाम पर चले के उत्साह आउ भाग में मिलल अपन गरीबी के अलावा आउ कुछ अइसन नऽ देखऽ ही जेकरा पर भरोसा कैल जाय ।	MAG
जे आखिरी प्रयोग उल्लेखनीय है ।	BRA
आज 300 तो दूर 100 भी नहीं बना पाऊँगा | ~रोहित शर्मा #indvsuae	HIN
पितृपच्छ मेला गया के धार्मिक मेला भारत के सांस्कृतिक मेला हे जेकरा में पितरन के पिंडदान करके उद्धार कयल जा हे ।	MAG
मैं भोजन के पदार्थन की सूची पढ़ रह्यौ हूँ और परोसबे बारे ते पूछबे की तैयारी कर रह्यौ हूँ ।	BRA
ऐसे समै आस्तिक कहेगौ कै मोय ईस्वर नैं बचायौ ।	BRA
सोवय के पहिले अलगू दिमाग खराब किहे रहे अऊर अब भगतिनौ खराब खबर सुनाइन ।	AWA
’ वहीं खिलाड़ियों को हो रही समस्याओं को सुनने के बाद हॉकी इंडिया की सीईओ एलीना नॉर्मन जायजा लेने आईं ।	HIN
औ’ गायब होइ जांय ,तौ नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
देस में हर स्तर पर आयल अंतर, भटकाव आउ जटिल समस्या में वृद्धि के प्रमुख कारन तो सिच्छा के मौलिक दृस्टिकोन में आयल भटकाव हे, जब ले सिच्छा के दृष्टिकोन के भटकाव जारी रहत, ससक्त आउ सबल राष्ट्र के परिकल्पना के बल देना संभव न हे अर्थात् सिच्छा के सारभौमिक प्रसांगिकता पर विचार जरूरी हे आउ मौलिक लक्छ के निरधारन जरूरी हे ।	MAG
छह या सात बरस ते लैकैं सोलह बरस की उमर ताँनूँ मैंने पढ़ाई करी , परि स्कूल माँहिं कहूँ हूँ धर्म की सिच्छा नाँय मिली ।	BRA
जदी आग अवुरी कंबल के इंतजाम हो जाईत त हमनी नीहन गरीब आदमी के जीनिगी में तनिका आराम से कट जाईत ।	BHO
rt @ibnkhabar: #landacquisitionbill राज्यसभा में भूमि अधिग्रहण बिल का विरोध http://t.co/om3uzciszs	HIN
good thing is : जब रोहित नहीं चलता तब कोहली चलता है,और जब कोहली चलता है तब सैलाब आता है मदन चोपड़ा सैलाब..#indvspak #cwc15	HIN
मैंने धीरे ते संकोचपूर्वक कह्यौ :	BRA
अंतर-मंतर-घोंघा-सारी के हर सुदर बंध कोय न कोय सुर आउर लय में बंधल हे ।	MAG
सासू माँगे रोटिया, ननद माँगे टिकरी ।	MAG
दान-दहेज दे समोधबई समधी गे माई ।	MAG
बस यहै बिनती है भगुवान से कि कैसेउ ई ग्रंथावली आइ जात !	AWA
आजम खान आ एगो भाजपा विधायक के भईंसन के खोज लिहला का बाद ओकरा मुर्गी खोजे के काम मिलल रहुवे आ अब ओकरा जिम्मे कानपुर के एगो आदमी के भुलाइल कुकुर खोजे के सगरी खबर भोजपुरी में सोमार  जून   देशदुनिया काल्हु अतवार का दिेने देशवासियन से अपना मन के बात बतियावे के कड़ी में प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी देश में खराब होखत जात लिंग अनुपात पर चिन्ता जतावत कहलन कि बेटी बचावऽ बेटी पढ़ावऽ अभियान के बरियार बनवला के जरूरत बा ।	BHO
लि ।	BHO
#cwc15 #indvssa 32 ओवर में टीम इंडिया का स्कोर दो विकेट पर 155 रन। देखें लाइव स्कोरः http://t.co/ng1zpsvpl3	HIN
यह दाईं फिर सबकै धुकधुकी बढ़ी ।	AWA
उत्तर प्रदेश चउथका दौर के वोट चौदह सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना २ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन	BHO
बिहार के गन्ना उद्योग न सिर्फ २५००० मजदूर के रोजी-रोटी दे रहल हे, बलूक लाखन किसानन के आय के स्रोत भी चीनी मिल हे ।	MAG
जवाहरलाल नेहरु के बहिन आ मंत्री रहल विजयलक्ष्मी पंडित के देहरादून मे निधन ।	BHO
परि मेरे मन नैं जि निस्चय कियौ कै मोय धर्म की किताबन कूँ पढ़नौ चइये और सब मुख्य धर्मन कौ परिचै प्राप्त कर लैनौ चइये ।	BRA
हम अहदंक के मारा उठि-बैठि परेन ।	AWA
सब्भे लड़िकन के बिना फीस के पढ़ावऽ हलथिन ।	MAG
वे जो कहें सो करनों करें , बाकौ काजी न बननौ ।	BRA
घर की मालकिन मेरे ताँई कछु बनावे तौ का बनावै ?	BRA
रेशमा इस समय अपनी पढ़ाई पर भी ध्यान दे रही हैं ।	HIN
संसाधन के साथ-साथ इहाँ सम्पन्नता आउ प्रतिभा के भी कमी न हे ।	MAG
बू दूसरे औसरन पैऊँ मोय अपने ढिंग बुलावेई , प्रयत्न करकै मेरौ सरमीलौपन छुड़ावे ई , जवान औरतन सौं जान - पहचान करावे ई और बिनते बातचीत करबे कूँ ललचाती हती ।	BRA
अधिक उत्पादन के वजह से अबले संबंधित देस में ओकरा नस्ट करे के बेवस्था रहल हे ।	MAG
चाचाजी पै बिनकी खास मेहरबानी है ।	BRA
गाँधी जी को ट्रेन से धक्का देने का बदला ले रहे थे लड़के #indvssa #savsind #jaihind	HIN
इस्कूली पढ़ाई अठईं तक किहिन मुला स्वाध्याय के बलबूते संस्कृत-उर्दू-हिन्दी-अंग्रेजी कै ग्यान अर्जित किहिन ।	AWA
मित्रता समान गुनवारेन के बीच सोभै और निमै है ।	BRA
अबे नचनियों "सुवर" और "कुकुर" के मांस पर पाबंदी नहीं है. #beefban #beef #vhpnames #vvipracism	HIN
चातुर्मास माँहिं एक बेर खानौ तौ बिनके लयैं सामान्य बात हती ।	BRA
शमिताभ के फर्स्ट शॉट से पहले कांप रही थी - akshara http://t.co/id12bbutub #aksharahasan #shamitabh #shooting #kamalhasan	HIN
बिहात सरकार हवनो तक प रोक लगा के आपन सेकूलरिज्म देखा चुकल बीया बाकिर कबो तजिया निकाले पर रोक लागल बलिया न्यूज  अक्टूबर  अतवार उत्तर प्रदेश काल्हु वाराणसी का नियरा जयगुरू देव समागम में मचल भगदड़ में मरे वालन के गिनिती  हो गइल बा ।	BHO
सेना के दू गो जवानो शहीद हो गइलें ।	BHO
याकौ बोध तौ मोय तभई भयौ जब मैंने वाके अकल्पित दोसन कौ प्रत्यच्छ दर्सन कियौ ।	BRA
ऊपर के चित्र मा पहाड़न के सीढ़ीदार खेतन कै नजारा खींचा गा है ।	AWA
का कहबे और का करबे ते ह्याँ सिष्टाचार के नियमन कौ उल्लंघन होयगौ , याकी जानकारी हू मोय भौत कम ही ।	BRA
लोग हदस में भाग चलल आ ओह भगदड़ में लोग के जान चलि गइल ।	BHO
संगही लईकी के जान से मारे के धमकी तक दे देलस ।	BHO
हमारे पास पइसा नाँय हे ।	BRA
केहु ढूंढ ले ले आव रे एकरा से पहिले लालू यादव गुजरात चुनाव के चर्चा करत ट्वीट में कहले कि बिहार चुनाव में इ लोग गाय अवुरी पाकिस्तान के खोज के ले आईल रहले अवुरी अब गुजरात में  साल पहिले के गड़ल मुर्दा ।	BHO
गाँधी परिवार वैष्णव संप्रदाय कौ है ।	BRA
सरकार अब भी सुप्रीम कोर्ट के दरवाजा खटखटावे के मन बना चुकल बा ।	BHO
डेक पै हू आजादी ते जावै हे ।	BRA
अभी हाल ही में उन्होंने देश की सबसे बड़ी राजनीतिक पार्टी भारतीय जनता पार्टी की सदस्यता ली है ।	BHO
देस के आजादी के पाँच दसक गुजर चुकल हे आउ देस स्वस्थ लोकतांत्रिक प्रक्रिया के तहत चल रहल हे ।	MAG
हम बहुत दूर देस के जात्रा पर निकलल ही ।	MAG
खत्री को एक करोड़ रुपए पुरस्कार राशि के रूप में दिए गए हैं ।	HIN
@gurmeetramrahim #msgincinemas मैं राज तुझसे कहूं हमराज बन जा जरा , करनी है कुछ गुफतगूं अलफाज बन जा जरा good afternoon dad 🙏🙏🙏	HIN
मुख्यमंत्री के दौरा से अउर कुछ होखे भा ना हर जगहा बरीसन से अधूरा बिहार में हर प्रमण्डल में मेडिकल कालेज होखी  स्वास्थ्य मंत्री अश्विनी कुमार चौबे बतवले बाड़न कि बिहार सरकार अगिला साल चार गो नया मेडिकल कालेज खोले जा रहल बिया ।	BHO
प्रियदर्शी जी कहलका कि अपने मगध संघ के निर्देसक हथिन, ई मगध संघ के पत्रिका हे, एकरो निर्देसक अपने रहथिन ।	MAG
तन, मन, धन, सब कुछ पंडित जी मगही आन्दोलन ला नेछावर कइले हलन ।	MAG
त हलकटई का खिलाफ जब बवाल बहुते होखे लागल त हलकटन के अपने गिरफ्तार करवलन अपने मुकदमा चलवलन आ अपने तोतन से एह सगरी हलकटई के जाँचो करा लिहलन ।	BHO
कुछ कैसिट दुकानन पै पूछेन मुला ई गीत नाही पाइ सकेन ।	AWA
देखिस कि जौने थरिया का वहसे बेरावा गा, वहिकै बारी कानी कुकुरिया चाटति बाय ।	AWA
कुछ इहै तेवर देखा जाय उन्मत्त जी की यहि गजल मा:	AWA
या खुदा कत्ल करते हैं टटका खबर बियफे १८ नवम्बर  शिक्षा से चरित्र खतम होखला से संघ चिन्तित आरएसएस के सरसंघचालक मोहन भागवत काल्हु गोरखपुर में अपना प्रवास का दौरान एगो प्रभात शाखा पर चहुँपलन आ साधारण स्वंयसेवक का तरह मुख्य शिक्षक के आदेश के पालन कइलन ।	BHO
ये अच्छे दिन नहीं तो और क्या है ? की इतिहास रचा भारत ने 22 वर्षो बाद दुनियाँ में तिरंगा फहराया ,,बधाई हो हिन्दुस्तानियों,गर्व है ! #indvssa	HIN
अंगरेजी कवि टेनिसन के रचल कविता ए सिलवर पेनी के मगही में जे अनुवाद पंडित जी कयलथिन हल, ओकर सिरनामा हलई ‘चकमक चानी के एकनिया ।	MAG
तीन पौंड देबै पै हू भूखौ रह्यौ ।	BRA
बक्सर डेयरी सोन नहर औरंगाबाद आ पटना के नहरन का दुनू कगार पर बलिया न्यूज  मई टटका खबर गोरखपुर में काल्हु केन्द्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री स्मृति ईरानी जहाजरानी अउर परिवहन राज्य मंत्री पी ।	BHO
rt @spoonia777: @gurmeetramrahim 😍🙏 संगीत रुहानी सुनके मस्त बावरी होजु सुध बुध खोके तेरे प्यार में बापू मैं तो खोजूं #msg3successfulweeks	HIN
इसमें स्वूपिंग रूफलाइन दी गई है ।	HIN
फिल्म में सभी कलाकारों का अभिनय और किरदार उनके चरित्र से मेल खाता है ।	BHO
सरल जी कै कबिता प्रीति तौ बरबस होय आपके सामने रखित अहन::	AWA
इन द्वै सुवर्न मार्गन कौ त्याग हैबे ते ई अक्सर झगरे होंय हैं और अधर्म चलै है ।	BRA
मैं लिख चुक्यौ हूँ कै कस्तूरबाई निरक्षर हती ।	BRA
पाछैं इन शिक्षक के दूसरे दोष हू मोय मालूम भये हे , फिरहू बिनके ताईं मेरौ आदर तौ बन्यौं ही रह्यौ ।	BRA
साल  से चलत एह मुकदमा में आजु ले सरकार कवनो चार्ज शीट नइखे दाखिल कर सकल बाकिर मामला के लटकावत आवल जात बा काहे कि एह सगरी खबर भोजपुरी में बुध  जून   देशदुनिया भोजपुरी पट्टी सुने में आवत बा कि आयकर विभाग कांग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी आ उपाध्यक्ष राहुल गांधी के नोटिस भेजे वाला बा ।	BHO
तेजस्वी कहले कि पुरनकी नियमावली से बालू के बिक्री के घोषणा आधाअधूरा बा ।	BHO
अब जौन लोगय विरोध करत रहे, वइ लोगय विरोध करब छोड़ि के ठाकुर के सेहत कय चिन्ता करय कागत हयँ ।	AWA
देवी देउता सोवैं फूल की सेजरिया,	AWA
#beefban जो लोग चिल्ला रहे हे उनको ये पता होना चाहिए की गाय के दूध में और सुवर के दूध में क्या अंतर हे	HIN
﻿सम्पूर्णता से ध्वनित भेल हे ।	MAG
महान फुटबॉलर पेले ने कहा कि ब्राजील रूस में होने वाला अगला वर्ल्ड कप जीत सकता है ।	HIN
बाकि रहलो लेख के बात ।	MAG
फिर हू मोय कहनौ चइए कै कसरत माँहिं न जाबे ते मोय नुकसान नाँय भयौ ।	BRA
सभ्य बनबे की मेरी जे सनक लगभग तीन महीना तानूँ चली होयगी ।	BRA
महल पर एक गरीब कायथ के कुछ रुपैया करजा देलका हल ।	MAG
बात हृदय माँहिं रम गई ।	BRA
दोसरे दिल्ली सरकार चलावत टटका खबर  मार्च  शुक  दिन धरा गइल बा ।	BHO
होली के अवसर पर सीतापुर जाय का मौका लगा तौ अवधी के नाम चीन्ह कवि लोगन से मुलाकात भई ।	AWA
आउ एगो हम्मर छुद्दर बिचार हे कि जखनी से ई मिललन हे, तखनिये से अंट-संट सोच रहलू हे ।	MAG
रो-मटेरियल के बढ़ती कीमतों की वजह से कंपनी को दाम बढ़ाने पड़े ।	HIN
रोज बिहार के कई जगह प बालू के कमी से परेशान मजदूरट्रांसपोर्टर के ओर से आंदोलन कईल जाता ।	BHO
facts: शाहरुख-अमिताभ के नाम से मिलकर बना 'shamitabh' का टाइटल (फाइल फोटो : शाहरुख खान-अमिताभ बच्चन) मुंबई। बिग... http://t.co/qnctazuc8q	HIN
भोजपुरी कविता के समझे खातिर ओकरे भावभूइँ पर उतरे के परी आ परदेसी मानक के बजाय ओकरे मानक अपनावे के परी ।	BHO
अबुल क़ैस आजमी बसपा  फाज़िलनगर  गंगा भाजपा	BHO
जा गति ते रहन - सहन और खरच माँहिं फेरफार भए , वाई गति ते अथवा वातै हू ज्यादा वेग ते मैंने खुराक माँहिं फेरफार करनौ शुरू कियौ ।	BRA
एकरा में सर्वश्री (स्व०) सुरेश दुबे सरस, राम नरेश पाठक, हरिश्चन्द्र प्रियदर्शी, रवीन्द्र कुमार, लक्ष्मण प्रसाद दीन, योगेश, डा० रामनन्दन, डा० शिवनन्दन प्रसाद ओगइरह के नाम लेबे लायक हे ।	MAG
बम्बई मे अखिल भारतीय ट्रेड यूनियन कांग्रेस के उद्घाटन सत्र शुरू ।	BHO
एहि से अइसे कह के मना कइल गेल हे कि सनि, सोमार जे पूरब जाय, बिना कसूरे जूता खाय, सुक्रवार, रवि पच्छिम जाय, गाँठी के धन खो के आय ।	MAG
बुझाल कि पाऊँ से ले के जाँघ, पेट आउ छाती पर से सरसराइत कोय चीज गाल तक पहुच गेल हे ।	MAG
ई फिलिम बिहार में पहिलहीं से गदर मचवले बिया आ कई एक फिल्म मनोरंजन  सगरी हिन्दुस्तान में निरहुआआम्रपाली के जलवा भोजपुरी जगत के सबले बड़हन सितारा जुबली स्टार दिनेशलाल यादव निरहुआ आ भोजपुरी के अव्वल अदाकारा आम्रपाली दूबे के जलवा भोजपुरिया बॉक्स ऑफिस पर ईद का समय सगरी हिन्दुस्तान में देखे के मिलल ।	BHO
आगे चलकैं वामें रस के घूँट पीबे कूँ मिलिंगे ।	BRA
पिताजी कौ दु:ख समझ सकौ ।	BRA
सन्नाटा के चीरते दू असमानी फायर नजीके में सुनाय पड़ल हल ।	MAG
rt @ajihaaan: uae की हालत देख के फासीवादी ताकतों का असर साफ़ दिख रहा है..मोदी जी जवाब दें..क्या यही हैं अच्छे दिन ;) #indvsuae	HIN
त्रिलोचन जी कै जनम २० अगस्त १९१७ मा जिला सुल्तानपुर/अवध के चिरानी पट्टी/कटघरा गाँव मा भा रहा ।	AWA
इस बाइक की कीमत 1.65 लाख रुपये (एक्स शोरूम दिल्ली) है ।	HIN
अमित शाह के डर जरुर बा ।	BHO
बूढी काकी केरी हिचकियैं हमरे बेजान कदमन केरा पीछा कै रही रहैं ।	AWA
आय गए हन तुमसे मिलै के लिए ।	AWA
नदी किनारे ले जाबे के बदले काऊ बावरची के संग बातचीत करकै छिपे - छिपे एक सरकारी डाक बँगला पै लै जाबे की व्यवस्था करी और म्हाँ कुर्सी , मेज वगैरा सामान के प्रलोभन में मोय डारौ ।	BRA
काल्हु एकर प्रक्षेपण खराब मौसम का चलते टार दिहल गइल रहुवे ।	BHO
बाके सब्द तौ फारसी और अरबी ई हैं ।	BRA
rt @gauravinsan: सीढ़ियाँ उनके लिए बनी हैं, जिन्हें छत पर जाना है | लेकिन जिनकी नज़र आसमान पर हो, उन्हें तो रास्ता ख़ुद बनाना है…#msg3succe…	HIN
लेकिन नीतीश कुमार एक दिन अपना अंतरात्मा के आवाज़ प भाजपा संगे हाथ मिला लेले अवुरी तबहिए से दुनों भाई के आत्मा में खटपट हो गइल ।	BHO
गोरखपुर के सहजनवा इलाका में आपन नहात घरी के फोटो खींच के लोग के देखावत गोविन्दपुर गाँव के एगो अनेरिया के जानकारी मिलला का बाद एगो लइकी जहर खा के जान दे दिहलसि ।	BHO
प्रभुनारायण यादव सपा सूर्यमुनी तिवारी भाजपा  सगड़ी  बन्दना सिंह बसपा जयराम पटेल सपा  सण्डीला  राज कुमार अग्रवाल उर्फ़ राजिया भाजपा अब्दुल मन्नान सपा  सैदपुर  सुभाष पासी सपा विद्यासागर सोनकर भाजपा  सदर  सीताराम भाजपा राज प्रसाद उपाध्याय बसपा	BHO
मनोज के उद्घाटन पूरा जनपद से आइल चिकित्सकन का मौजूदगी में माता जी शारदा शुक्ला के हत्थे भइल ।	BHO
मैं सरमायौ , चौंकै मैंनै गीता संस्कृत में या मातृभाषा माँहिं पढ़ी इ नाँय हती ।	BRA
पहौंच तौ गयौ , परि व्हाँ मित्रन नैं भैया कूँ बतायौ कै जून - जुलाई माँहिं हिंद महासागर में तूफान आवैं हैं और मेरी जे पहली ई समुद्र यात्रा है , याते मोय दीवारी कै पाछैं यानि नवम्बर माँहिं रवाना करनौ चइए ।	BRA
रोटी के ऊपर, मानव जीवन के ई कामना अइसन हे, जेकर उपलब्धि प्रभुकिरपा के बिना नय हो पाबऽ हे ।	MAG
राज्य के कृसि पर आधारित एक मात्र सबसे बड़ा उद्योग चीनी उद्योग हे ।	MAG
इसमें सरकार के लक्ष्य के अनुरूप कहा गया है कि 2030 तक शहरों के भीतर के सार्वजनिक परिवहन के लिए 100 फीसद और निजी उद्देश्यों के लिए 40 फीसद इलेक्ट्रिक वाहनों की बिक्री की जाएगी ।	HIN
अब दुबई वाले को इतनी बुरी तरह हारेगा तो #petrol और #diesel के दाम बढ़ायेगा ही... #indvsuae #superbudget #unionbudget2015 #sabkabudget	HIN
रामधनु के नाम रंगधनु क देबे वाली तृणमूलिया दीदी पता ना अबले हिन्द महासागर के नाम बदले के सोचले बाड़ी कि ना ।	BHO
ई नवहियन के का सिखावत बा जब केहू कहत बा कि हिन्दूस्तानी मरद कुरूप होले ।	BHO
न, आइसन नऽ हो सकऽ हे ।	MAG
यूनिवर्सिटी के सालाना स्नातक समारोह में 36 वर्षीय फेडरर को इस उपाधि से नवाजा गया ।	HIN
भारत को पहला पेनल्टी कॉर्नर 20वें मिनट में मिला और न्यूजीलैंड के गोलकीपर डेवोन मैनचेस्टर ने रूपिंदर पाल सिंह की ड्रैग फ्लिक को बखूबी बचाया ।	HIN
on #pk movie :- पोस्टर देख कर लग रहा है सुज़ान ने 400 cr मांगे ह्रितिक से , पर दिए आमिर ने ;)	HIN
बर्मा में म्वाजा में गुप्त शैली के परभाव वाला बहुत मुरती मिलल हे ।	MAG
एक ट्रैक्टर बालू अभी दस हजार रुपया में बेचाता ।	BHO
जहां की भंडारी आजौ परम्परानुसार इस्तिरी – सक्ति ही है ।	AWA
वहि माहौल का याद कैके आजौ मन भाव–बिभोर होइ जात है !	AWA
ऐसी हालत माँहिं मांसाहार करबे कौ मेरौ निस्चै मेरे ताँई भौत गंभीर और भयंकर बात ही ।	BRA
प्रोमोशनो में आरक्षण देबे के माँग कइली बीएसपी सुप्रीमो मायावती देशदुनिया राजनीति रोजीरोजगार आजु राज्यसभा में सांसद आ बसपा सुप्रीमो मायावती कहली कि दलितन आ जनजातियन के सरकारी आ निजी दुनू क्षेत्र में प्रोमोशनो में आरक्षण के सुविधा दीहल जाव ।	BHO
परि मैं काहे कूँ सावधान हैबे लग्यौ ?	BRA
गाँधीजी देस के सबलता ला ग्रामीण अर्थवेवस्था के सुदृढ़ीकरन के जे उपाय बतयलन हल, कुटीर आउ लघु उद्योग के प्रोन्नति के जे रास्ता सुझयलन हल ऊ नकार के हम अपना ऊपर भारी विदेशी रीन-भार बढ़इली हे ।	MAG
९ अमरोहा सा २३ बदायुँ सा २४ आँवला सा २५ बरेली सा २६ पीलीभीत सा २७	BHO
ई अवधी गीत ‘बालम मोर गदेलवा’ वहि नारी कै बाति रखत है जेहिकै बियाह गदेला से होइ गा है, यानी वहिकी उमिर से बहुतै कम, कहौ तौ नान्ह लरिका से होइ गा है ।	AWA
पॉवरफुल होने के साथ-साथ इसमें बेहतर माइलेज भी मिलेगी ।	HIN
कद इकहरौ और ठिंगनौ कहौ जा सकै हौ ।	BRA
दिल्ली में इसकी एक्स शो रूम कीमत 1.25 करोड़ रूपये रखी है ।	HIN
बे जरूर तोय मिलबे कौ समै दिंगे और बिनकूँ रुचेगौ तौ मदद हू करेंगे ।	BRA
कंपनी ने दिसंबर महीने में 16,671 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
अंतरराष्ट्रीय रैफरी दीपक कागरा ने कहा कि दीपा के मजबूत प्रदर्शन के बाद निश्चित हो गया था कि वह रियो ओलंपिक के लिये क्वालीफाई कर लेगी ।	HIN
बनिगा भोजन तब थरिया ता, उन लाय धरे छूरी कांटा ।	AWA
एह चलते ई नया पन्ना जोड़ल जात बा ।	BHO
ऊ अब केकर मुँह देखी ।	BHO
full list : कौन जीते और कौन हारे ? #aapsweep #delhidecides #delhi #kejriwalontvf @aamaadmiparty @bjpsamvad http://t.co/qog7jcsz4z	HIN
जा तरियाँ मैंनै अपने अन्दर घुसे भए असत्य के विष कूँ बाहर निकार दियौ , और फिर तौ अपने ब्याह आदि की बात करवे में मोय कभऊँ घबराहट नाँय भई ।	BRA
आज मेरी बुद्धि समझै है कै हरिश्चन्द्र कोऊ ऐतिहासिक व्यक्ति नाँय हो ।	BRA
कुछ दिन पहिले ले नोटबन्दी बतकुच्चन सतमेझरा  नाम में का धइल बा  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
गुजरात के गोथरा का बाद भड़कल बरीस  का दंगा का बाद से अबहीं हाल ले ओह दंगा के चरचा करि करि के मुसलमान भोट बिटोरे वाली कांग्रेस अबकी अपना के जनेऊधारी बरहमन घोषित क दिहलसि आ गलतिओ से मुसलमानन के कवनो चरचा ना कइलसि ।	BHO
@nirmalogy pk movie के "पाकिस्तानी धोखा नहीं देता" dialouge पे हॉल में कुछ खास लोग सीटीयो के साथ इसका समर्थन करते है, guess their religion	HIN
याते यदि हम हृदय की निर्मलता कूँ पा लें , बाके तारन कूँ सुसंगति रखें , तौ बिनमें ते जो सुर निकरैं हैं , वे गगनगामी होय हैं ।	BRA
@gurmeetramrahim #blockbustermsg पिताजी good morning धन-धन सतगुरु तेरा ही आसरा	HIN
लोगन का यहि काम का जोर-सोर से सुरू करै क चाही ।	AWA
सरकार के योजना बा कि राज्य के हर प्रमण्डल में एगो मेडिकल कालेज रहे ।	BHO
बिन्नैं माफी माँगबे सौं इनकार करी ।	BRA
फिरहू मेरे विचार माँहिं हरिश्चन्द्र और सरवन आज हू जीवित हैं ।	BRA
बिलायत जाबे की इच्छा नैं मोय प्रभावित करौ ।	BRA
मोय जा मित्र नैं बतायौ कै कैऊ हिन्दू सिच्छक छिपे - छिपे मांसाहार और मद्यपान करै हे ।	BRA
आजु के बाद पंचायत चुनाव के बिहार विधानसभा चुनाव के तिसरका दौर पूरा   ।	BHO
दाशराज - प्रार्थना नऽ, हमरा आदेस देल जाय ।	MAG
तखनिए एगो दोसर जुआन तमक के बोलल हल-कहलिअउ ने, ई सार खोफिया हउ, खोफिया ।	MAG
रात भई ।	BRA
कृपया pk गाड़ी न चलाये लेकिन pk movie अवश्य देखें	HIN
सोचौ तौ फगुनी-बयार यतनी कमजोर हुवत है ।	AWA
rt @spoonia777: @gurmeetramrahim 📺 #msgincinemas 🎬 इक ठहरा हुआ ख्याल तेरा कितने लम्हों को रफ़्तार देता है	HIN
ई बाति अभिधा अउर ब्यंजना दुइनिव मा सही अहै ।	AWA
बिन्नैं नक्सा और विषै - सूची आदि ते युक्त बाइबल मोय बेची ।	BRA
एह घरी सभे कवनो ना कवनो रणनीति बना के बइठल बा ।	BHO
हर टीम की कोशिश इस सीजन का खिताब अपने नाम करने की होगी ।	HIN
बूढ़ा माई नए फैसन की बिटियन से कहति हैं — सिखि लियव होली कै गौनई , नहीं तौ हमरे साथ सब चली जाई !	AWA
इहाँ सबकुछ उल्टापल्टा होखता भ्रष्टाचार अवुरी शराबबंदी समेत दर्जन भर प्रमुख मुद्दा प भाजपा अवुरी जदयू के विचार एकदम अलग बा ।	BHO
जेकरा बुरा असर देस के सेहत पर पड़ल आउ सामाजिक विकृति बढ़इत चल गेल ।	MAG
ससुरा लौटि घर जाव , बिना होली तापे न जाबै ।	AWA
जे वा सेवा माँहिं रही भई अक्षम्य त्रुटि ही ।	BRA
-अनुराधा सिर नीचा कर लेलकइ ।	MAG
ई से चीनी उत्पादन व्यय बढ़ जाय से आज के खुलल उदारस्पर्धा नीति में बिहार पिछड़ रहल हे ।	MAG
जोसी जी के संग सलाह करी ।	BRA
आमतौर प भाजपा के वोट बैंक मानल जाए वाला भूमिहार अवुरी ब्राह्मण मतदाता ज़ोरशोर से ए महापंचायत में भाजपा प निशाना सधले अवुरी धोखा देवे के आरोप लगवले ।	BHO
rt @ayushmishra99: और चुपके से रोहित शर्मा भी टीम india के जश्न में धोनी के पीछे छिपकर नाचने लगा। #indvssa	HIN
इंसानियत पहिले आवेला अवुरी चुनाव बाद में ।	BHO
गिरिजा व्यास जो वा वखत प्रदेस काँग्रेस की अध्यक्षा हतीं मोय मुख्यमंत्री अशोक गहलौत जू कूँ नौतबे के लयैं भेजौ हतौ ।	BRA
हम वर्ष 2020 तक अपनी पहली ई-कार ले कर बाजार में आ जाएंगे ।	HIN
झारखंड विकास मोर्चा अवुरी जदयू के कार्यकर्ता एक संगे आंदोलन करत रहले जबकि बाबूलाल मरांडी अवुरी नीतीश कुमार एके सुर में बोलत रहले ।	BHO
ढाल कै तीव्रता कम कीन जात है अउर भरसक कोसिस कीन जात है कि माटी अउर मटिही नमी छीज-बट्टा न हुवे पावै ।	AWA
अनचोक्के कलकत्ता के हिन्दी दैनिक सन्मार्ग के संपादक पंडित त्रिगुणानंद से भेंट हो गेल ।	MAG
#railbudget2015 इस बजट में नई ट्रेन ना चला कर सुरेश प्रभु ने पुरानी ट्रेनों को समय पर चलने के लिये पटरियों पर जगह दी है।	HIN
ओह दिन बुढ़िया का घरे एगो घुड़सवार राहगीर आ गइल रहे आ बुढ़िया उनुका के बाहरे खटिया दे दीहले रही ।	BHO
एही सोच के, रामपुर चिट्ठी लिखलथिन कि जल्दी-से-जल्दी लड़की देखे ला चल आवल जाय ।	MAG
तासों तौ कौवा भला तन मन एकहिं रंग ।	AWA
आवेदक के कवनो मान्यता मिलल संस्थान से भारतीय नर्सिंग परिषद से तय  टटका खबर ।	BHO
दीपा के पिता दुलाल कर्माकर इस बात को लेकर परेशान थे कि दीपा को बंगाली मीडियम स्‍कूल में पढ़ाएं या फिर अंग्रेजी स्‍कूली में ।	HIN
एह स्तरीय आ सार्थक आयोजन में शामिल भोजपुरि मैथिली साहित्य प्रेमियन आ साहित्यकारन के उछाह देखि के लागल कि अकादमी अपना पिछला कार्यशैली से अलग हटि के वाकई मातृभाषा में लिखल साहित्य का प्रति गंभीर आ जागरूक भइल बिया ।	BHO
इसमें कहा गया है कि वर्ष 2030 तक देश के ऑटोमोबाइल बाजार में 40 फीसद इलेक्ट्रिक कारें होंगी ।	HIN
मानत बानी कि अपना के हिन्दू कहे बतावे खातिर कवनो कर्मकाण्ड के जरुरत ना होखे ।	BHO
अपना के मेटावे के तइयारी भक्ति हे, आउ जे भी पर हे, ओकरा मेटावे के तत्परता मुक्ति हे ।	MAG
अइसना महानुभावन क कई कई वाद के खटमिठ अनुभव आ जानपहिचान बा ।	BHO
ग्रामसाला सौं उपनगर की साला में , म्हाँ सौं हाईस्कूल ।	BRA
देस के बढ़इत आबादी में जे बुद्धिजीवी के स्तर हे, ओकरा में विचार मंथन आउ मिमांसा के ईमानदार स्थिति के अवस्था के अभाव हे, काहे कि देस के दसा पर विचार मंथन भी समाज के यही अल्पसंख्यक बुद्धिजीवी के बीच होइत हे पर ओकरा में वेवस्था के वेयाप्त विकृत संस्कार के प्रभाव के वजह से स्वस्थ विचार माने अथवा करे के स्थिति में न हे ।	MAG
लोगै जागत हैं अउर गीत गावत हैं ।	AWA
कड़ा कट्यौ ।	BRA
देश में बढते धरनार्थीयों को देखते हुए स्पेशल धरना एक्सप्रेस चलाया जायेगा!! #देशीट्वीट #railbudget2015 😂	HIN
rt @ethindi: संसद भवन में कैबिनेट ने बजट को मंजूरी दी। #superbudget #unionbudget2015	HIN
बाबू जी तो घूमे गेलथिन हे, बाकी बबुआ जी हिएँ हथिन ।	MAG
बिनके बारे में जि कह्यौ जातौ हौ कै बिनकूँ कोढ़ की बीमारी भई , तौ वाकौ इलाज करबे के बदले बिननैं वीलेश्वर महादेव पै चढ़े भए बेलपत्र लै लै कें कोढ़वारे अंग पै बाँधे और केवल रामनाम कौ जप सिरू कियौ ।	BRA
दूर-दूर तक अपनी लोक-भासा कै जस फैलाय के माटी कै ई सपूत अठारह अपरैल सन्‌ १९८२ क ई दुनिया छोड़ दिहिस !	AWA
यहि दौरान अवधी मा स्वतंत्रता का लैकै खूब जज्बाती गीत लिखा गा ।	AWA
सभा-भवन में पहुँच के देखली कि उहाँ हम चार जन के छोड़ स्रोता के नाम आउर लोग अभी नऽ अयलन हे ।	MAG
बिना स्वस्थ सिच्छा के स्वस्थ समाज के परिकल्पना भी संभव न हे अर्थात् सिच्छा मानव जीवन के कल्पना के मूल हे, जे नैतिकता आउ मानवीय हित के रच्छा के अनुभूति हे ।	MAG
बैसवाड़े कै औरतैं बड़ी निर्भीक होलिहार होति हैं , इनकै हंसी – मजाक , ठेलियाब , ऊधम , जिन्दादिली , सब जगहीं सर चढ़ी के बोलत है , मर्द का कै पाए इनकै मुकाबला ।	AWA
ई सब अन्तर-मन्तर के ही अनुभव हे ।	MAG
दाशराज - बाकि, हम ई कइसे बिस्वास करी कि युवराज देवब्रत के सन्तानो उनके नियर समझदार आउ धर्म पर अटल रहतन ?	MAG
सहर के रूप मा बना – निरमित भवा , सबके सहजोग से ।	AWA
हाथ पै पट्टी , पीठ पै पट्टी ।	BRA
ओ हो हो हो हो .. ये तो चढ़ बैठे हैं : अरुण लाल #indvsuae @fekuji @anil_artani @amitshahenshah @indori_tweets @baahubalii @akalless	HIN
शान्तनु- बाकि जब तक हम्मर जिनगी रहत, सत्यवती के सन्तान दास क इसे बनत ?	MAG
आ एह प फेरू कुकुरन के एगो सुभाव के चरचा कइल चाहत बानी ।	BHO
टीपन बइठ गेल तब हम अप्पन ससुर, साढ़, साला, सबके लिया गेली ।	MAG
भैया की तंगी के और बिनकी उदारता के बिचारन नैं मोय व्याकुल बना दियौ ।	BRA
@rishibagree आपके अनुसार ‘pk’ मूवी हिन्दू-विरोधी फिल्म है,,,??? अपनी रॉय दर्ज़ कराये,,, http://t.co/t6ms0q8pzq	HIN
@srbachchan ❤नहीं मिला तुम जैसा आजतक हमें कोई.... पर ये सितम भी अलग कि मिले तुम भी नहीं 🙏 #shamitabh #shamitabh #shamitabh	HIN
सोचे रहेन कि सुहृद ‘हिमांसु‘ कुछ कहिहैं हमरे वारी से , मुला उनका	AWA
गुड़िया बहिनी भूजब सुरू किहिन अव सबही मिलि के चबायन ।	AWA
मेरे हाथन कोऊ हू ऐसौ काम बने , जासौ सिच्छकन कूँ मोय डाटनौ परै अथवा सिच्छकन कौ वैसौ ख्याल बनैं , तौ बु मेरे ताँईं असह्य है जाबै हौ ।	BRA
rs 12 में २ लाख का कवर, इतने में मेरी लूना का कवर भी नहीं आता! अमीर मै! #superbudget #unionbudget2015	HIN
साढ़े छौ रुपया के बाटा के चप्पल खरीद लेली ।	MAG
जे तौ स्पष्ट ई है कै अण्डा खाबे माँहि काऊ जीवित प्रानी कूँ दुख नाँय पहौचे ।	BRA
हमनी देख चुकली कि पाल-कला के पहिलहीं से मगध में अस्टधातु-मुरती-निरमान के कला बिकास पा चुकल हल आउ ई बात सुलतानपुर के बौद्ध मुरती से अपने सिद्ध हो जा हे ।	MAG
अपूरनता से पूरनता के ओर ले जाय वाला बिद्या ही बास्तविक बिद्या हे ।	MAG
जैसे यहि अंक कय सधुवाइन ।	AWA
rt @avtar_badesha: मिडिल क्लास के लिए ही सरकार ने खास तौर पर चमड़े के जूते सस्ते किए हैं। भिगा कर रखिए 👞 #unionbudget2015 http://t.co/q0…	HIN
इन सब लोगन के बोलबे ते दुनिया कूँ लाभ हौतौ होय , ऐसौ कदाचित ही पायौ जाबै ।	BRA
जॉर्ज कनिंघम के परयास से एकर खुदाई होल जेकरा से एकर पुरान बइभव के चित्र आजो दुनियाँ के आगे सोह रहल हे ।	MAG
हमरे कुछ हिंदू दोस्त फेसबुक पर लिखे भी रहे कि आप जो `अल्ला को प्यारी है कुर्बानी’ में बात कहिन हैं ऊ बहुत अच्छी है और हम सबका त्यौहारन का आपसी मोहब्बत बढ़ावै वाला समझेक चाही ।	AWA
जाँच करे वाला तोतनो प पूरा भरोसा रहुवे उनुका काहें कि उहो उनुके मातहती में रहलें ।	BHO
अद्वितीयता का सँगे कवि में समाजिकतो जरूरी बा जवन मानवजीवन के उठावे में आवश्यक होला आ मानवीय अनुभवन के विवेकसम्मत वक्तव्य देबे में कवि के सहायक बनेला ।	BHO
जेहिका  सुनिकै  उरबंधन  की  बेडी  झनझनन  न  झंझनाय ।	AWA
जब प्रयत्न करत - करत मैं युक्लिड के तेरहवें प्रमेय तानूँ पहौंचौ , तौ अचानक मोय बोध भयौ कै भूमिति तौ सरल ते सरल बिसै है ।	BRA
मैं पितृभक्त तौ हौ ही , परि बिसै भक्त हू तौ वैसौ ई हौ ?	BRA
यहि रचना का देखिके हम खुसी से खिलि उठा हन ।	AWA
मैं झूँठौ ठहरौ !	BRA
मइया जा तरियाँ अपने बच्चान की चिन्ता रखै है , बाई तरियाँ आप मेरी चिन्ता रखै हैं ।	BRA
ए सभके बीच राजद के बिहार बंद के असर गुरुवार के सबेरे से देखाई देलस ।	BHO
उनकर चैतियो तो दे बतलाइये ए कि !	MAG
पूरी दुनिया में होंडा एक भरोसेमंद नाम है, और इस नाम को कंपनी के फाउंडर सोइकिरो होंडा के नाम पर रखा है ।	HIN
एही बीच सीही मोड़ के नजदीक दु मोटरसाइकिल प सवार चार अपराधी उनुका के पाँच गोली मार के हत्या क देले ।	BHO
rt @abpmajhatv: #विश्वचषकमाझा – भारत 271/4 (45) , रहाणे 73* , धोनी 0 * http://t.co/gte0w6ghzi #indvssa #worldcup2015	HIN
कौवा :  हम तौ भइया … जस भीतर तेस बाहेर … वइसे तौ करिया  रंग  कै मिसाल हमहूँ  से दीन जात है  …	AWA
ओने मुस्लिम वोट बैंक सम्हारे का मोह में सपा यूपी फादर्स डे पर पापा की बेटी बिहार मनोरंजन आजु  जून  के दुनिया में फादर्स डे का रुप में मनावल जा रहल बा आ एह मौका पर बिहार हिन्दी साहित्य सम्मेलन का तरफ से पटना में सम्मेलन भवन में एगो सम्मान सह सांस्कृतिक समारोह का आयोजन कइल गइल बा ।	BHO
राजद विधायक अवुरी प्रदेश प्रवक्ता ए हत्याकांड के कड़ा निंदा करत कहले कि जिला में लगातार बढ़त आपराधिक घटना के चलते लोग दहशत में बाड़े ।	BHO
भारत सरकार १९३० में चीनी उद्योग के बढ़ावा देवेला संरक्षन नीति अपनयलक तब से भारत में चीनी उद्योग के आरम्भ १९३०-४० के बीच संगठित उद्योग के रूप में होल ।	MAG
यहय सोचिके ‘काका पय आलेख’ कय सिलसिला चालू कीन जात अहय ।	AWA
जहाँ सहज पहिचान मिटत है ।	AWA
जब मैं पढ़बे खड़ौ भयौ , तौ पढ़ि नाँय सक्यौ ।	BRA
ई कहानी – पब्लो कोल्हो के ब्लाग – से साभार लीन गै है ।	AWA
अतएव मेरी स्थिति नए धर्म माँहिं प्रवेस करबे जैसी बन गई ही , और मौमें नवधर्मी कौ जोश आ गयौ हौ ।	BRA
यहि बीच लोकगीतन कय स्वरूप बदला है, उनकय भासा बदली है ।	AWA
ऊ अाँख खोललक तऽ अन्हार में नेताजी के परछाँही बुझाल जे चउकी पर बइठ के अप्पन हाथ से ओकर देइ नाप रहलन हल ।	MAG
नई एवेंजर सस्ती होगी इंट्रूडर से ।	HIN
बिन दिना बे भगन्दर की बीमारी ते पीड़ित हे , जा कारन बिस्तर पै ई पड़े रहवै हे ।	BRA
मेरे लिए ऑफ सीजन शारीरिक क्षमता बढ़ाने और नए लक्ष्य तय करने का था ।	HIN
बल्कि हमारौ खानौ - पीनौं , चलनौ - बैठनौ जितनौ सच है , वातेऊ ज्यादा सच जि चीज है ।	BRA
मैं साँची - साँची कह दऊँ , तौ भौत संकट सौं बच जाऊँगौ ।	BRA
जो तुमते कुरता माँगै बाकूँ अंगरखा हू दै देयौ ।	BRA
लोकेश शर्मा की भरपूर मदद मिली ।	BRA
अखिलेश अपना नया संघतिया राहुल संगे  फरवरी का दिने प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के संसदीय क्षेत्र वाराणसी में आपन चुनावी रोड शो करीहें ।	BHO
मेरी पेटीन कूँ और बिनकी चाबीन कूँ तौ ग्रिण्डले में कम्पनी के एजेन्ट लै गए हे ।	BRA
अमीनाबाद पार्क कै होली मिलनोत्सव अपने आप मा अद्भुत रहत है ।	AWA
कुछू नाहीं तौ इहै सही …]	AWA
rt @dainikbhaskar: union budget live: वित्त मंत्री बोले- अगले साल 7वें वेतन आयोग की सिफारिशें लागू करेंगे http://t.co/tr7cu6tb2o #budget201…	HIN
कैसे सामना कीन जात अहै ?	AWA
मैंने सही - सही कारन बता दियौ ।	BRA
आज का दिन : a- #unionbudget2015 b- #indvsuae कुछ लोग "अर्थशास्त्री" बनेंगे और कुछ "रविशास्त्री"।	HIN
ज्योति अर्थात प्रकाश जिसका कार्य अंधकार को समाप्त कर अदृश्य के दृश्य को दृष्ट बनाना ।	BHO
बिन्नैं मुस्कराते भये जवाब दियौ -	BRA
—तौ तुम इनका समझावत काहे नांय ?	AWA
मनई लखनऊ मा भरम के चलते बार बार उल्लू बनत है ।	AWA
दरअसल, बिग बैश लीग में खेलने वाली टीम होबार्ट हरिकेन्स ने हाल ही में युजिनी बुकार्ड को एक बैट गिफ्ट किया है ।	HIN
हमैं दिमाग बंद कैके ‘लकीर कै फ़कीर‘ नाय बना रहय का चाही ।	AWA
राहुल गांधी बैंकॉक छुट्टी पर गए हैं...कोई नहीं पूछेगा क्यों? मम्मी से छुट्टी लेकर गए हैं...@digvijaya_28 #rahulonleave #congress	HIN
कौवा   : ( मटमैली पलक उठाय के अउर यक आँख से तरेर के ) अबे ! सरम  नहीं आवत तुँहका …थोरी देरि पाहिले हम ग़मगीन रहेन अउर जैसे थोरि	AWA
महापंचायत के संयोजक अवुरी मुजफ्फरपुर के पूर्व मेयर समीर कुमार कहले कि सुशील मोदी अवुरी भाजपा लालु यादव के नाम प भूमिहार अवुरी ब्राम्हण के डेरवा के वोट बटोरेले लेकिन जब प्रतिनिधित्व देवे के मौका आवेला त पलट जाले ।	BHO
मगर भासा खालिस मगही हल ।	MAG
डोलि गवा इन्नर कै मनवा थिरकन लागे पाँव,	AWA
बिन दिनाँ मेरे चाचाजी राजकोट माँहिं हते ।	BRA
मगर अइसन बात नऽ हल ।	MAG
पेस के कई समकालीन कोच बन गए और उनके कई जूनियर्स ने संन्यास ले लिया लेकिन टेनिस के लिए पेस की भूख कम नहीं हुई है ।	HIN
ई सगरी डकैत मुन्ना नट के गिरोह के हउवें जवना पर कई जिला में चोरी आ डकैती के मामिला दर्ज बा ।	BHO
भूख तेज ही और खूब खुराक चाहती ही ।	BRA
बुझल मन लेके लछमिनिब्ना आरी-पगारी पार करइत, अप्पन भाग आउ भगमान के कोसइत घंटा-भर में सहर जाय वाला रोड पर पहुच गेल ।	MAG
पाठक जे नाँय समझें कै मैं सगाई की बात लिख रह्यौ हूँ ।	BRA
पहली से लैकै बारहवीं तक बिद्यार्थी कौनौ दर्जा मा अपने इलाका के लोकगीत कय दरसन नाहीं कय सकत हैं ।	AWA
#blockbustermsg सारा जमाना @gurmeetramrahim पापा का दीवाना। जमाना कहे मुझको ,आज फ़िल्म हमें भी दिखाना...:)	HIN
एगो जूता में पाँव डालली तो पीछे से एक सज्जन बोललन-यह जूता हमारा है ।	MAG
जात-जात काका जी के कबितन मा ‘उत्प्रेक्षन’ पै आपकै ध्यान दिलावा चाहित है —	AWA
हमारे परिवार में और बाहर हू बिनके विषय में जे धारना ही कै बे रिस्वतखोरी सौं दूर भाजते रहे हे , याके चलते शुद्ध न्याय करते रहे ।	BRA
रुपइया के पुरा जोगाड़ अब तक न हो सकलइ हल !	MAG
अइसे तो हमरा अप्पन बहिन, भगिनी आउ भतीजी के बरतुहारी करे के मौका मिल चुकल हे, बाकि अप्पना एगो साली के बिआह ला बरतुहारी करे में तो गजबे के अनुभव होल हे ।	MAG
यहि कबिता मा संख्या से जुड़े अर्थन का रखै कै कोसिस किहेन है ।	AWA
बाकि तबो धेयान रखींहें कि आपन सीवान मत पार क जासु ।	BHO
rt @bhavnainsan7: " msg फिल्म में सुख दुआ समाज को खूनदान करते हुए दिखाया गया है जो हमारे आधुनिक समाज के मुंह पर तमाचा 👋 है ....!!!" #msg3…	HIN
हम नब्न अइतिअउ हल तऽ बंसो न चलतउ हल ।	MAG
सुर संग्राम सीजन २ के विजेता के फैसला २० दिसम्बर २०१० के होखे वाला रहुवे ।	BHO
या तरियाँ साधी गई स्वच्छता कूँ मैं तौ वैष्णव धर्म कूँई नाँय दऊँगौ ।	BRA
तुमऊ कूँ खानौ चइए ।	BRA
बरवै छन्द कै सौरभ अवधी साहित्त मा बिखरा परा है ।	AWA
वोकिंग में बिनकौ अन्तिम संस्कार करौ गयौ हौ ।	BRA
बराबर के पहाड़, कुरकिहार के खुदाई, राजगृह आउ तपोवन के गर्म जल के झरना, देव आउ उमगा के सूर्य मंदिर, पावापुरी के जैन मन्दिर, अहिल्याबाई के बनवल गया के विष्णुपद मन्दिर, बोधगया के बुद्ध मन्दिर, नालन्दा के खंडहर आउ अनेक दोसर स्थान भी हे जेकरा में मगह के संस्कृति जगमगा रहल हे ।	MAG
एह कींचकाँच में कायदा के पत्रकारिता करेवालन के कवनो पूछ ना रहि गइल रहल ।	BHO
रामनाथ जी के झाड़-झुड़ के उठावल गेल हल ।	MAG
अजय सिंह ने यह बात अनुराग कश्यप की आने वाली फिल्म ‘मुक्काबाज’ के कलाकारों के साथ इंडियन ओपन ऑफ बॉक्सिंग के लांच के मौके पर संवाददाताओं से कही ।	HIN
ए कर लै , फिर मौते मिलियो ।	BRA
घर पंहुचेन तौ लड़िका-बच्चा घेरि लिहिन ।	AWA
लड़का कोई खास सुन्दर आउ होनहार नऽ हल ।	MAG
अब सबकुछ खत्म हो चुकल बा हालांकि जदयू अभियो शराबबंदी के मांग करतिया लेकिन ओकर आवाज़ सुनाई नईखे देत ।	BHO
सीमा प चिड़िया तक आँख ना उठाई वाला बयान के का भईल ।	BHO
उत्तर प्रदेश पंजाब अउर गोवा में त्रिशंकु परिणाम आई जबकि उत्तराखंड में भाजपा के बहुमत मिल जाई ।	BHO
विश्व संस्था ने विज्ञप्ति में कहा, ‘‘रियो में जिमनास्टिक्स परीक्षण स्पर्धा के महिला क्वालीफिकेशन टूर्नामेंट के बाद अंतरराष्ट्रीय जिमनास्टिक्स महासंघ (एफआईजी) ने रियो 2016 ओलंपिक खेलों के लिये क्वालीफाई करने वाले देशों और व्यक्तिगत जिमनास्ट की सूची की पुष्टि की ।	HIN
मैं ज्यौं - ज्यौं दबाव डारतौ , त्यौं - त्यौं बु अधिक सुतंत्रता ते काम लेती , और त्यौं - त्यौं मैं अधिक चिढ़तौ ।	BRA
राजेंद्र प्रताप सिंह उर्फ़ मोती भाजपा राम सिंह सपा  पटियाली  ममतेश भाजपा किरण यादव सपा  पडरौना  स्वामी प्रसाद मौर्य भाजपा जावेद इकबाल बसपा	BHO
मोय जो भातौ हो बुई वैद्य नैं बता दियौ ।	BRA
हंगामा मीडिया, खेसारीलाल यादव ।	BHO
96 किमी प्रति घंटा की रफ्तार पाने में इसे 5.1 सेकंड का समय लगता है ।	HIN
करोड़पति सेठ लाला केजरीवाल ने केंद्र सरकार के कोटे से बड़ा बंगला माँगा http://t.co/vwhtoirsuj #annareturns #indvssa delhi #rahulonleave	HIN
लछमिनिब्ना केतनो कहलक कि ई दुआरी छोड़के हमरा ला आउ कहीं ठउर न हे ।	MAG
राज्य खाद्य निगम से कवनो डीलर के अगर सड़ल खाद्यान्न के आपूर्ति भइल त अधिकारियन पर कार्रवाई होखी कहलन खाद्य आ उपभोक्ता विभाग के मंत्री श्याम रजक ।	BHO
फ्रेंच की सिरू की भई पढ़ाई कूँ पूरौ करनौ है ।	BRA
भेद खुला बनि गये ‘छिहतरा’ कुछ,तौ कुछ	AWA
अक्सर मनुज बोलवे के काजै अधीर है जाबै ।	BRA
धीरेन्द्र सिंह भाजपा वॆदराम भाटी बसपा  जसराना  रामगोपाल पप्पू लोधी भाजपा शिवप्रताप सिंह सपा  जसवन्तनगर	BHO
देस विकास के प्राथमिकता वाला छेत्र के नजरअंदाज कयल गेल ।	MAG
नंदकिशोर तिवारी संस्कृत के कवि भास के एगारह गो नाटकन के भोजपुरी में अनूदित कर चुकल बानी ।	BHO
मैया नैं आग्या दई ।	BRA
एक गाय का सत्याग्रह मुझे याद है जिसने कई दिनों तक पानी की बाल्टी की ओर देखा तक नहीं ।	AWA
अपनी कोठरी में ई खावै हौ ।	BRA
का भेल अगर पइसा के अभाव में हम टी० बी० से बीमार अपन पत्नी के दवाई आउर पौस्टिक आहार नऽ दे पाबऽ ही ।	MAG
काहे कि देस में बढ़ल सामाजिक आरथिक अन्तर के वजह से व्यापक विचार मंथल जारी हे आउ पिछला कुछ वरिस से जउन ढंग से देस में अमीरी, आउ गरीबी के बीच के अन्तर बढ़ल हे, आउ आम जीवन के समस्या बढ़ल हे, ओकरा से वंचित में अपन अधिकार आउ काम ला आकर्सन बढ़ल हे ।	MAG
मगध बौद्ध धरम के केन्द्र हल ।	MAG
rt @aapgujarat001: बाबु बुखोरिया ने 2013 मे किसानो के लिए पैकेज का ऐलान किया था।उस पैकेज का अभी तक कुछ नहीं पता। किसानो पे तो रहम करो। #aap…	HIN
ऊ अस घटनन का चुनत हय जिनसे घटना कय गतिकी आयि जाय, साथे-साथे घटना खुदै मा कमेंट बनि जाय ।	AWA
छाछ पियत है फूंकि के ।	AWA
पंकज कुमार मलिक कांग्रेस  शाहगंज  शैलेन्द्र यादव ललई सपा राणा अजीत प्रताप सिंह सुभासपा  शाहजहांपुर  सुरेश कुमार खन्ना भाजपा तनवीर खां सपा  शाहाबाद  रजनी तिवारी भाजपा	BHO
आ अइसन घाव दे दिहलसि कि ओकरा ना देखावते बनत बा बतकुच्चन सतमेझरा  राजनीति के खटिया पर चड्ढी उतारि के बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
आँखन ते मोती की बूँद टपकीं ।	BRA
हम जंगल माँहिं जाकैं बीज लै आए ।	BRA
अगर परसों तक गछल पइसा नऽ मिलल तो एही मानल जायत कि लड़का अपने के बन्धन में नऽ रहत ।	MAG
बाने मोपे साम्राज्य चलानौ सिरू कियौ ।	BRA
उन्होंने कहा, ‘‘मेरे लिए ऑफ सीजन का मतलब कौशल, दमखम, वजन और अपने खेल को तरोताजा बनाए रखना है क्योंकि अब खेल में ताकत का बोलबाला है ।	HIN
दूसरे एक अनुभवी मित्र नैं सामान तैयार करा दियौ ।	BRA
अयीसना में जदी हमनी से सेवा में कवनो कमी रह जाए त माफ क देब ।	BHO
अब कहल जात बा कि रामकृपाल भाजपा  उत्तर प्रदेश छठवाँ दौर के वोट अठारह सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना १७ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन	BHO
बिननैं सोचकैं जवाब दियौ :	BRA
बरीस  में राजगे का सरकार का समय एह आंकड़ा के जारी करे के फैसला लीहल गइल रहुवे ।	BHO
निधरके सबके सवाल कै जथासंभव जवाब दिहिन ।	AWA
अगली गेंद पर कोई रन नहीं बना ।	HIN
कनिञ्ना बनल लछमिनिब्ना ससुराल पहुचल तऽ उहाँ के दिरिसे देख के ओकर करेजा धकधक करे लगल ।	MAG
पाई - पाई कौ हिसाब रखतौ हौ ।	BRA
अगर बु तोय इजाजत दे दे , तौ तू खुसी - खुसी जइयौ ।	BRA
पहिलेहे पहिल हम सहरु दीख , सो कहूँ – कहूँ ध्वाखा होइगा —	AWA
परि जहर खाबे की हिम्मत नाँय भई ।	BRA
हम कहा, हमरी समुझ मं [ मँ ] यहि छंद ते तुम्हरे वीरांगना के अनुवाद के छंद मं [ मँ ] बहुत थ्वारै फर्क है; वह बेतुका कवित्व छंद है औ यहि मां कतों कवित्व छंद की ३/४, कतों १/२, कतों १/३ लाइन आवति है ।	AWA
पिता जी पूछिन –- काव हो ?	AWA
मेरे पास तौ फूटी कौड़ी हू नाँय ही , याते मैं कछु दै नाँय सकौ हौ ।	BRA
आउर दूसर बात ई कि मोकदमा में आउर बेइजती सब करता ।	MAG
भूमिति की अपेच्छा संस्कृत नैं मोय ज्यादा परेसान करौ ।	BRA
आज साक्षी मलिक के खिलाफ उतरेगी जूस बेचने वाली की बेटी	HIN
उत्तर प्रदेश पहिला दौर के वोट दस सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना १५ मार्च के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन	BHO
परि मैंने बिनकूँ वफादार मान लियौ हौ ।	BRA
हमरा ला नीमन साइकिल खरीद के रखा गेल हल ।	MAG
वहिकी कविता मा गाँव केरि उड़न-छू तस्बीर देखात है ।	AWA
@sanjayazadsln @arvindkejriwal नारा किसने शुरू किया था #5saalkejriwal संजय जी ने बहुत बाडि़या सर नारा पुरा हो गया #aapsweep #delhidecides	HIN
कानून मे एह तरह के बदलाव का काल्हु मंजूरी दे दीहल गइल ।	BHO
#indvssa आज #india का सभी कुछ अच्छा था, #southafrica जैसे उसके सामने बच्चा था। जयहिंद जय भारत। सभी भारतियों को बधाई।	HIN
जा कमरा मेंऊ मैं भौत परेसान रह्यौ ।	BRA
हत्या काहे भइल से पता नइखे चलल ।	BHO
फिर, अवाज के सोरगुल में एगो अवाज पकड़ में आ रहल हे ।	MAG
सगुन के चक्कर बहुत कुछ कट गेल होत ।	MAG
भगत भाव-जगत के परानी होबऽ हे !	MAG
या कविता छपी रहै सन 1933 मां उनके कविता संग्रह ‘चकल्लस’ मा जेहिकी भूमिका लिखिन रहैं ‘निराला जी‘ ।	AWA
देवबन्द  ब्रिजेश भाजपा माजिद अली बसपा  देवरिया  जन्मेजय सिंह भाजपा जे पी जायसवाल सपा  दातागंज	BHO
एक रोज के बात हे कि साँझ के लड़का वाला के इहाँ बइठकी जमल, ऊ भी तीनचार घंटा ।	MAG
गेल कि नेताजी आ रहलन हे ।	MAG
जुरमाना ना भरला पर छह महीना अउरी जेल में रहे के पड़ी ।	BHO
ई पुस्तक के प्रकासन के सर्वाधिकार बिहार इंटरमीडिएट शिक्षा परिषद् आउ बिहार मगही अकादमी, पटना द्वारा आरच्छित हे ।	MAG
' अशोक जू कौ सहज सादा व्यक्तित्व जिनने कबहू डिजाइनदार कुर्तान ते दूसरेन की तरियाँ अपनी देह नाँय सजाई , अटल बिहारी , अडवानीन की तरियाँ कभऊ डिजाइनदार रंग बिरंगी दर्जनन जाकेट नाँय पहरी ।	BRA
हरियाणा के ही झज्जर के सत्यव्रत तीसरे स्थान पर रहे, उन्हें 25 लाख और चौथे स्थान पर रहे पंजाब के गुरुपाल सिंह को 10 लाख रुपए पुरस्कार राशि मिली है ।	HIN
उ लोग कहले कि गांवजवार में होखेवाला भोज में पहिले पानीचाय खाती चुक्कड़ के इस्तेमाल होखत रहे लेकिन अब ओकर जगह प्लास्टिक के गिलास लेलस गगरीसुराही के बिक्री नाममात्र के रह गईल बा अयीसना में मुफ्त मे मिलेवाली माटी खाती जदी भारी कीमत चुकावे के पड़ी त हमनी के मजबूरी में मजदूरी करे के पड़ी ।	BHO
हम चोन्हर साठो ना पवनी तू पवलऽ पचहत्तर ।	BHO
के ।	BHO
सिंह अब बतंगड़ ले के आगा बढ़ीं ओह से पहिले जरुरी लागत बा कि कुछ बतकुच्चन करत चलीं ।	BHO
अइसनै कुछ बाति यक अउर गीत ‘सैंयाँ मिले लरिकैंयाँ’ मा कही गै है ।	AWA
समाधान पाके जनक बड़ प्रसन्न भेलन ।	MAG
ये तो जबरदस्ती है हमारे पैसों के मजे तुम चार महीने तक लोगे #railbudget2015 @aapvind @icatty1 @sureshpprabhu	HIN
बिहार राज्य परिवहन प्राधिकार के बैठक में एह बसन ला परमिट जारी कइल गइल बा ।	BHO
१९५२ मा गदर कै सूरत सामने आयी अउर २१ फरौरी का मातरी भासा बरे आन्दोलन करि रहे जुनवस्टी के चार लरिकै सहीद होइ गये ।	AWA
मारुति ने कहा है कि इस योजना को पूरी तरह से सफल करने के लिए सरकारी मदद की जरूरत होगी ।	HIN
रेनेगेड इलेक्ट्रिक में एक वाटर-कूल्ड इलेक्ट्रिक मोटर लगा होगा ।	HIN
बिहार में चीनी मिल के भविष्य :-	MAG
-19 जनवरी(शुक्रवार) को लीग का अगला मुकाबला वीर मराठा और यूपी दंगल के बीच होगा ।	HIN
रेल बजट: रेलमंत्री सुरेश प्रभु बजट के साथ संसद भवन पहुंच चुके हैं http://t.co/25enz7qism #railbudget2015	HIN
जी के नाव पै रखा गा अहै ।	AWA
#जयहिन्द "@varanasilive: टीचर: पाक 15 फरवरी को मैच जीतेगा यह कौन सा काल है? पाक बच्चा: भविष्य असम्भव काल ;-&gt;;-&gt;;-&gt; #cwc2o15 #indvspak"	HIN
मुलो पीछे जब जाना कि तुम्हारा समय अकारण नष्ट होई तब फारि डारा ।	AWA
बानैं तौ हम दौंनौन कौ भलौई चाहौ होयगौ ।	BRA
अमेरिका भारत के परमाणु जिम्मेदारी विधेयक पर नजर       ।	BHO
विदेसी आय के दसा का हे ?	MAG
लईकी कसहूँ जीआरपी तक पहुंचल अवुरी जीआरपी लईकी के मदद करत प्रेमी के गिरफ्तार क स्थानीय पुलिस के हवाले क देलस ।	BHO
…साले बहन … रोड तुम्हारे बाप की है जो खेत जैसा जोतते चले आ रहे हो ।	AWA
ई सुगंध तो आऊ तेज हो गेल !	MAG
मेरे मन नैं जे दलील दई ।	BRA
ओबामा के ई तिसरका आ राष्ट्रपति के रूप में दुसरका भारत यात्रा ह ।	BHO
याकौ असर भयौ ।	BRA
मैया की आग्या और आसीर्वाद लैकैं और पत्नी की गोद माँहिं कछू महीनान कौ बालक छोरकैं मैं उमंगन के संग बम्बई पहौंचौ ।	BRA
मानल जाला कि जब कवनो बड़ चेचरा जदयू में शामिल होखेला त पार्टी ओ नेता के प्रभाव क्षेत्र में सक्रिय हो जाले जसही उ नेता पार्टी छोड़ेला ओकरा प्रभाव क्षेत्र में जदयू के नामलेवा तक ना रह जाला ।	BHO
और इसी बीच अमित शाह ने थर्ड अंपायर को फोन कर बधाई दी और गुजरात आने का न्योता दिया #indvspak	HIN
ई मामला में राज्य सरकार उदासीन हे ।	MAG
मेरे भैया बीच में ई बोले : ' पिताजी कूँ जे पसन्द नाँय हौ ।	BRA
मन कूँ जि बात जंच गयी कै त्याग माँहिं धर्म है ।	BRA
भारतीय स्वतंत्रता सेनानी राजा महेद्र प्रताप के जनम ।	BHO
वेल की ' स्टैण्डर्ड एलोक्युशनिस्ट ' पुस्तक खरीदी ।	BRA
बाकि हम्मर हस्तिनापुर के परजा के इच्छा हे कि दाशराज के बेटी सत्यवती के हस्तिनापुर के राजरानी बनावल जाय ।	MAG
हमार कविता इहीं बिसयन पर होथै ।	AWA
दूबे जी के साथे सलीमा समीछक अजय ब्रह्मात्मज अउर अजीत राय जी रहे ।	AWA
फिल्‍म 'मेसेंजर आफ गाड' आज हरियाणा और चंडीगढ के सिनेमाघरों में दिखाया गया. #msgincinemas	HIN
भरि जात कोंछ मा धरती के,अनगिनत परानिन के अहार ।	AWA
उठ जाग मुसाफिर भोर भई ।	AWA
ए आदेश के खिलाफ बिहार सरकार सुप्रीम कोर्ट में अपील कईले रहे ।	BHO
रेनो की नई डस्टर से उठा पर्दा, असली मुकाबला टाटा नेक्सन से	HIN
हम तरक सहित स्याया सिरजा , सो धरती है हमका पियारि …	AWA
मन में इच्छा होंती कै मोय हू सरवन के समान बननौ चइए ।	BRA
rt @ibnkhabar: #cwc15 #indvssa भारत ने बदला इतिहास, दक्षिण अफ्रीका को वर्ल्ड कप में हराया http://t.co/cccmilcyxc http://t.co/zlgesclfxj	HIN
नया लुक के साथेसाथे राउर अँजोरिया के लिंक भी शेयर कर दिहले बानी ।	BHO
देवरिया जिला के रामपुर कारखाना इलाका में  किलो गांजा बरामद करत दू गो मेहरारुवन के गिरफ्तार क लीहल गइल बा ।	BHO
मरबे ते का लाभ ?	BRA
दाशराज - तो आज्ञा कयल जाव, हम तइयार ही ।	MAG
जिन दिनान मैं जा मित्र के सम्पर्क माँहिं आयौ , बिन दिनान राजकोट माँहिं ' सुधार पंथ ' कौ जोर हौ ।	BRA
परिणाम के पाछैं बूजि अनुमान कर लैबै है कै धर्मन के अभ्यास ते , संयम ते ईस्वर बाके हृदय में प्रकट होय है ।	BRA
गोवा के पणजी से मुख्यमंत्री मनोहर परिकर आ वलपोई से स्वास्थ्यमंत्री उमीदो से बेसी वोट ले के उपराष्ट्रपति चुनइलें वेंकैया नायडू  उपराष्ट्रपति चुनाव में वेंकैया नायडू के जीत त पहिलहीं से तय मानल जात रहुवे बाकिर वोट का बाद देखल गइल कि उनुका  वोट मिलल बा ।	BHO
वाँ छोरा और छोरीन के बीच ऐसे संग की जरूरत हू मानी जावै , चौंके व्हाँ तौ हरेक छोरा कूं अपनी सहधर्मचारिनी खुद कूँ खोजनी होय ।	BRA
मैं बिन्नैं समझै नाँऔ ।	BRA
#wc2015 #indvssa भारत 31 रन पे 1 विकेट। 8.5 ओवर @aslamkhantanoli	HIN
यादन   कय बिजुरी जहाँ-तहाँ चमकय लागत हय ।	AWA
यह मुकाबला शाम 5 बजे से सिरी फोर्ट स्पोर्ट्स कॉम्प्लेक्स नई दिल्ली में आयोजित किया जाएगा ।	HIN
न्यूज़ीलैंड और पाकिस्तान के बीच वेलिंग्टन में खेले गए पहले टी-20 मैच को कीवी टीम ने 7 विकेट से जीतकर सीरीज़ में 1-0 की बढ़त बना ली है ।	HIN
बलिया शहर के बहादुरपुर मुहल्ला के दू जने एगो शादी में शामिल भइला का बाद मोटरसाइकिल से घरे लवटत रहलन जब कवनो गाड़ी ओह लोग के धक्का मार दिहलसि आ दूनू जने के मौत ठाँवे प हो गइल ।	BHO
ई चलन लोकभासा/लोक-संसकिरिति/लोक का रखै/उठावै के नाव पै चला अहै, मुल ई मगजमारी कुल मिलाइ के लोकभासा/लोक-संसकिरिति/लोक कै बंटाधारै करत है ।	AWA
अब एह दु बात के मतलब ना समुझ सके वाला आदमी ।	BHO
विलायत आये पाछैं यहाँ पहली बेर भरपेट भोजन मिलौ ।	BRA
सिंह हँ हँ खिसियइला के जरूरत नइखे ।	BHO
बाकी, हम नगीच से जानऽ ही कि इनकर गहिर रचना के स्रोत किताबी पढ़ाई न होके सद्गुरु-संग ह, जेकर प्रभाव से इनका में अप्पदीपो भव सारथक हो के भीतर के अाँख खुल गेल आउर ई, मधुमती भूमिका में पहुच गेलन ।	MAG
दाशराज- भरत-कुल-भूषन महाराज शान्तनु के स्वागत हे !	MAG
दुनिया माँहिं भौत से झगड़े केवल करार के अर्थ के कारन उत्पन्न होय हैं ।	BRA
बीफे के दिन हलइ, साँझ के झुलफुलायल बखत ।	MAG
जीते तो मोदी और हारे तो.... ??? 'केजरीवाल जीते तो हारा कौन?' #jawabdobjp #aapsweep #aapstorm	HIN
जल बिलगावल जा सके हे बाकी भाप के बिलगाबे के सवाले पैदा नऽ होबे हे ।	MAG
याते निस्चै करौ कै दूसरी भाषा फ्रेंच हो ।	BRA
ई निस्कामता में न मान के इच्छा हे आउ न इरसा के स्पंदन ।	MAG
मोसे कारन पूछौ गयौ ।	BRA
शान्तनु-अइसन इच्छा काहे रखइत हऽ ?	MAG
मेरे भैया के ताँईं तौ परिनाम याते हू बुरौ रह्यौ ।	BRA
ओकर अवाज हमर कान में सुनाइत हे ।	MAG
सरकार के नीति सहरी चकाचौंध में इजाफा कर ई दरसावे के प्रयास करइत हे कि उदारीकरन आउ खुलेपन के कार्यक्रम से देस के विकास होयत, विदेसी आर्थिक निवेस बढ़त, विदेसी मुद्रा के आगमन होयत आउ देस के विदेसी मुद्रा भण्डार बढ़त ।	MAG
परि पास्चात्य वैद्यक सास्त्र नैं हमें सिखायौ है कै मल - मूत्र विसर्जन की और स्नानादिक की सिगरी क्रिया बिस्तर पै लेटे - लेटे सम्पूर्न स्वच्छता के संग करी जा सकै हैं और रोगी कूँ कष्ट उठावे की जरूरत नाँय परे ; जब देखौ तब वाकौ बिछौना स्वच्छ ही रहवे है ।	BRA
रश्मि आर्य सपा  मुंगरा बादशाहपुर  सुषमा पटेल बसपा सीमा द्विवेदी भाजपा  मुगलसराय  साधना सिंह भाजपा बाबूलाल सपा  मछलीशहर अ ।	BHO
नालंदा के कुलपति सीलभद्र केवल बिद्वाने नऽहलन बलुक सील, चरित्र, आउ गुन के जगमग जोत हलन जिनकर जोत से संसार में गेयान के इंजोर फइलल हल ।	MAG
कैऊ पादरी बिनके प्रति अपनौ सम्मान प्रकट करबे के काजै आए हे ।	BRA
अपने परिचितन माँहिं मैं ऐसे काऊ आदमी कूं नाँय जानूँ , जो मांस नाँय खातौ हौ ।	BRA
भुइयाँ मा खंता खनिके, केरा कय पाता दुनफर्तियाइ के खाइस ऊ ।	AWA
बिहार के गया से आर्मी के सर्विस कोर हटा के बैंगलोर ले जाये के घोषणा सेना         ।	BHO
जब मैं विसै की नींद ते जाग्यौ , तब लौं सार्वजनिक जीवन में कूद चुक्यौ हौ ।	BRA
गौरतलब इहौ है कि ‘उत्साही’ नाव १९५२ मा पं. जवाहर लाल नेहरू काब्य-पाठ पै खुस होइके दिहे रहे ।	AWA
बिपदा आये पै तकलीफ थोड़ेन दिन कै रहत है, इन थोड़े दिनन मा मनई खुदै सिखि जात है कि कैसे यू बिपत्ति आसान होये ।	AWA
अकेली सभ्य पोसाक ते सभ्य थोरे ई बनौ जा सके हौ ?	BRA
एक बेर जे भैया मोय ब्लैक्ट्स्की लॉज में हू लै गये ।	BRA
जौनी राजनीति की चर्चा बेकल जी किहिन हैं वही राजनीति की वारी इसारा मधुप जी यक इंटर्ब्यू मा पहिलेन कै चुका हैं ।	AWA
वहिके ऊपर माछी भिन-भिन करि रहि रहैं ।	AWA
प्रो भवानी शंकर शर्मा ' अध्यच्छ ( राजस्थान ललित कला अकादमी ) ने चित्र बीथी कूँ सजाइबे में मदद करी ।	BRA
बुढ़िया कै द्वै छोरी हीं ।	BRA
﻿बिहार एक कृसि प्रधान राज्य हे ।	MAG
यहि साइत राजकीय हुसैनाबाद इण्टर कालेज, चौक, लखनऊ मा प्रवक्ता पद पै सक्रिय अहैं ।	AWA
ई धरती का जोते – जोते , केतने बैलन के खुर घिसिगे ।	AWA
या दवा नैं मोय रुलायौ हौ ।	BRA
एक अंगीठी खरीदी और सकारे कौ भोजन हाथ ते बनानौं सिरू कियौ ।	BRA
एकर काबिल तो जानऽ हला कि हम नै ही, बाकी अपन धुरताइ पर उनका भरोसा हल ।	MAG
ई खातिर कि हरसिगार मरघट के सिगार हे ।	MAG
तइयो दीया-बत्ती के बखत न होलइ हल ।	MAG
कबो कबो त हबकियो लेले सँ ।	BHO
हालांकि डॉक्टर ए प्रकार के मौत के पीछा बहुत प्रकार के कारण गिनावतारे लेकिन सच्चाई बा कि विभागीय लापरवाही भी एकरा में प्रमुख भूमिका निभावतिया ।	BHO
परि मेरे दादा सौं लैकैं पिछली तीन पीढ़ीन तानूँ बु दीवानगीरी करतौ रह्यौ हौ ।	BRA
देस माँहिं तौ जे बिसै सीखौ ई हौ , याते लंदन की मैट्रिक के ताँई हू पहली बेर याई कूँ पसंद कियौ हौ ।	BRA
( १) बंद चीनी मिल के सरकार खुद या निजी हाथ में सौंप के चलावेला सुनिस्चित करे ।	MAG
मैं मानतौ हौ कै बे मेरे मांसाहार की बात जानिंग्गे , तौ बिना मौत के बिनकी तत्काल मृत्यु है जायगी ।	BRA
मानव-मनीसी के मनीसा आगे बढ़े ला जे साधन के अनुसंधान कैलक हे ओकर उद्देस भी अनन्त प्रगतिए हे ।	MAG
यहव कहा गा की देहाती भासा मा नवा बिचार नाहीं कहा जाय सकत है ।	AWA
चरखाना वाला गमछी आ जालीदार टोपी पहिरल अब आउट आफ फैशन हो गइल आ कुर्ता का उपर से जनेऊ पहिरे के जमाना आ गइल ।	BHO
अरविंद केजरीवाल को ढेर सारी शुभ कामनाएँ, लोकतन्त्र मे जनता ही जनारधन है, इसी दिल्ली की जनता ने bjp की झोली मे 7 लोक सभा दी थी ॥ #aapsweep	HIN
परि या छोटे और अल्प अवधि के अनुभव ते मोय संस्थान कौ निर्मान करबे और बिनकूँ चलाबे कौ कछु अनुभव प्राप्त भयौ ।	BRA
जनक के सपना के समाधान तो मिल गेल, बाकी हमर सपना के समाधान अब ले नऽ मिलल हे ।	MAG
होते करते बाति गाँधिउ जी तक पहुँची ।	AWA
एकरे से हजारन छात्रन के भोजन-बस्तर, दवा-दारू, उपचार मगनिये के होवऽ हल ।	MAG
जिस व्यक्ति ने इसे शेयर कियाउनका भी आभार व्यक्त करता हूँ ।	BHO
सुधीर मिसिर के निर्देसन मा आयी ।	AWA
एसपी (देहात) सुनिति सिंह ने बताया कि मुक्केबाज जितेन्द्र मान (27) का शव अपार्टमेंट में स्थित उनके फ्लैट में मिला ।	HIN
ई बात फुर है कि नाय कि पिय-हीन बसंत भय पैदा करत है !	AWA
बप्पी लाहिरी एक्सप्रेस : आपने चेन खींची तो आपको इसके पीछे एक और चेन नजर आएगी। #unionbudget2015	HIN
धर्मपत्नी कूँ कौन नैं सिखायौ , सो पूछबे की बात मोय याद नाँय ।	BRA
मानवी मूल्य के उजागर करे वाली अरथवान अभिव्यक्ति खातिर सुघर भाषाई बिनावट रचनाकार का कौशल आ काव्यविवेक के प्रमान होला ।	BHO
एक जगह देखेन कि एक लड़का बैठा है कि बगल वाले पहाडी गाँव से आवै वाली बयार वहके खातिर यक गुलाबी रुमाल लावत होये !	AWA
दाशराज - बाकि महामंत्री आउ सामन्त लोग के साथ ई निसादपुरी में आवे के	MAG
विलायत की यात्रा कौ सिगरौ सामान तैयार करनौ हौ ।	BRA
कवनो असाधारन अभिव्यक्ति जवन मर्म छूवेले ओकर सन्दर्भो माने राखेला ।	BHO
चीनी उद्योग के विकास आउ आधुनिकीकरन के ख्याल से भारत सरकार सन् १९८२ में चीनी विकास कोस के स्थापना कयलक ।	MAG
यै पत्र अवधी पत्र-साहित्त कै धरोहर हुवैं ।	AWA
पुलिस अधीक्षक का बाद अब पटना के जिलाधिकारी के धमकी मिलल ।	BHO
कब हम प्रकासे प्रकास सेस रहब ?	MAG
बम्बई की जे मेरी पहली यात्रा ही ।	BRA
अच्छा घर देख के अनपढ़े से बिआह दऽ ।	MAG
वहीं इस पर आंचल के पिता रोशन ने कहा कि भारत में गुलमर्ग और औली में ही विश्व स्तरीय स्कीइंग सुविधायें हैं लेकिन उनका रखरखाव अच्छा नहीं है ।	HIN
वे रोजाना की डाइट में अंडे, चिकन और पांच से सात लीटर दूध पीते हैं ।	HIN
ई भासा सिरफ अवध इलाकै मा नाय बोली जाति,बल्कि हनुमान की तरह कयिव समुन्दर पार कैके बिदेसन मा भी ‘पूर्वी’ के नाव से बोली जाति अहै ।	AWA
हम अप्पन बिआह के इयाद करित कहली कि जब हम्मर बिआह के बात चलित हल, तब हम्मर बाबूजी इया मइया, कुच्छो चीज ला, मनमाना फरमाइस नऽ करलन हल ।	MAG
पिछला कई बरिस से पेराई के काम बन्द हे ।	MAG
इहें बुद्ध भगवान उपालि आउ दीघ तपस्सी के अप्पन धरम संघ में दीच्छित कइलन हल ।	MAG
बात कल के हे, बाकी आजो नया हे ।	MAG
बिहार विधानसभा के होखे वाला     ।	BHO
मेरौ कछू ऐसौ ख्याल है कै इनई भैयान के कहबे ते मैंनै ब्लैक्ट्स्की की पुस्तक ' की टु थियासॉफी ' ( थियॉसॉफी की कुंजी ) पढ़ी हती ।	BRA
लोक आस्था के महापर्व छठ के चार दिन टटका खबर अक्टूबर  सोमार उत्तर प्रदेश बिहार वियतनाम के प्रधानमंत्री नुएन तन जुंग सोमार का दिने बोधगया जा के महाबोधि मंदिर में विशेष प्रार्थना कइलन ।	BHO
तौ द्याखब एक ठौ कविता ’पढ़ीस’ जी केर ।	AWA
बस अंबेदकर नगर के किछौछा शरीफ से जायरीन के लेके दरगाह शरीफ जात रहुवे ।	BHO
फिल्म के निर्देशक अजय कुमार का कहना है कि फिल्म दर्शकों को जरूर पसंद आयेगी ।	BHO
दोनों टीम के बीच छह अंक का फासला है ।	HIN
जे चोरी मेरे मांसाहारी भैया के सोने के कड़े के टुकड़ा की ही ।	BRA
rt @chiraginsan77: मेरी जान है तू @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks	HIN
यहिसे पाहीमाफी कय गतिसील जीवन कय झांकी अपने हकीकत के साथे हाजिर होये ।	AWA
यहि पै सैलेन्द्र सुकुल यक वक्तव्य लिखिन ।	AWA
चिंटू अपने ससुराल की पूरी गाथा फिल्म के जरिये लोगों तक पहुंचाने का काम करेंगे ।	BHO
रामनाथ भुइयाँ पर गिर के छटपटा रहलन हल ।	MAG
कंपनी ने यह रिकॉल इलेक्ट्रिकल कनेक्शन में आ रही खराबी के चलते किया है जिसकी वजह से ऑक्सिलियरी हीटर में आग लगने का खतरा था ।	HIN
आ अब जब फैसला आइल त उहे भइल कि सगरी हलकटन के बाइज्जत बरी क दीहल गइल ।	BHO
rt @swatikavatra7: @gurmeetramrahim सतगुरु के चरणों में पाही हमने हर ख़ुशी। दूर थी हम से तो हमारी जिन्दगी। #msg3successfulweeks" http://t.…	HIN
जात – जात रेणुका झील कै यक बहुत हरेर – हरेर फोटू आपके लिए प्रस्तुत अहै —	AWA
ऊ लरिका सग्यान नाय होइ पावा है, घर दुवार वाले वहिका बेहि के नारी लै आये ।	AWA
जितेंद्र के बारे में जब कुछ पता न चला तो प्रीतम ने शुक्रवार दोपहर फ्लैट पर जाकर अपनी चॉबी से ताला खोला ।	HIN
मोपै बाकौ कछूई प्रभाव नाँय परौ ।	BRA
दुरभाग हे कि आजादी के ५५ बरिस बाद भी देस में समाज के सामाजिकता के लक्छ से लैस न कयल जा सकल ।	MAG
आज के राजनीति के एही सत हे जेकरा से देस के छुटकारा दिलावल आसान न दिखइत हे जब तक कि देस के जनता गैरबराबरी, आर्थिक बदहाली, बेकारी, बेरोजगारी, असिच्छा के दंस से छुटकारा न पा लेत ।	MAG
देवेन्द्र प्रताप भाजपा वीरेन्द्र सिंह सोलंकी सपा  अयाह शाह  विकास गुप्ता भाजपा अयोध्या	BHO
सुकुल भईया चोर समझि के बंदूक से निसाना साधि लिहे रहे लेकिन हियात रही कुमारे कय कि सुकुल भईया का सुबहा लागि गय कि कहूँ तलवा पै कुमरवा न हुवै !	AWA
यहितरह सकारात्मक ओढ़र के ताईं इमेज बेचै कै बाति बहुत पहिले से स्वीकारी गै है ।	AWA
पहले पाकिस्तान के खिलाफ धमाल फिर दक्षिण अफ्रीका के खिलाफ डबल धमाल अब तो आस्ट्रेलिया का नाम बदलकर "ससुराल शिखर का" रख देना चाहिये #indvssa	HIN
जे रामायण श्रवण रामायण के प्रति मेरे अत्यधिक प्रेम की बुनियाद है ।	BRA
' मैंनै बिनकी जि सलाह मान लई ।	BRA
फिर गुजरात माँहिं जैन संप्रदाय कौ बड़ौ जोर हौ ।	BRA
लोग लड़की के रूप, गुन, सुभाव का देखतन, पहिले उनका मन-लायक फैसन के रंग-बिरंग चीज होवे के चाही ।	MAG
rt @amarujalanews: live: सरकारी कंपनियों के साथ भी की जाएगी साझेदारी-&gt;&gt;http://t.co/gz4anunt4v #railbudget2015 #sureshprabhu #indianrailways	HIN
अपने बचपन माँहिं मैंने कबहुँ वाकी जे इच्छा नाँय जानी कै मेरी तरियाँ बु हू पढ़ सके तौ अच्छौ होय ।	BRA
स्कूल की छुट्टी होते ई मैं सीधौ घर पौंहचतौ और सेवा में लगि जातौ ।	BRA
उन्हें संस्थान के ‘फैकल्टी ऑफ मेडिसिन’ ने डॉक्टरेट की उपाधि दी और अब वह डॉक्टर फेडरर हो गए हैं ।	HIN
ऊपर टोइली तो अपन बेवकूफी पर बड़ गुस्सा होल कि दूसर चप्पल के वास्ते हम एता परेसान काहे होली आउ पइसा भी बरबाद करे परल ।	MAG
वे विद्यार्थी प्रेमी हे , चौंकै बे नियमन कौ पालन करवाते , व्यवस्थित रीति ते काम करते और काम लेते और अच्छी तरियाँ पढ़ाते हे ।	BRA
पहाड़न पै बड़ी उचाई पै चरत गोरुवन का देखि के !	AWA
एगो मीसे त दोसरका मोबाइल से वीडियो बनावे ।	BHO
पहलौ सत्र पूरौ करकै मैं घर आयौ ।	BRA
तुम्हारी जि काम नाँय ।	BRA
रामनाथ जी के इयाद हे—कहे भर के देर हल, दु-चार लाठी उनखा पर गिर गेल ।	MAG
दुम डोलावे के आदत आ परम्परा जतना पोढ़ बा कांग्रेस में ओतना दोसरा से होइये ना सके ।	BHO
उन्होंने कहा, ‘‘यह हमारे सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन में से एक है ।	HIN
#railbudget2015 कुछ तो शर्म करो विरोध करने के लिए भी तर्क लाओ कुतर्क नहीं पहली बार ऐसा बजट जिसमे ऐसा लगा देश का बजट है किसी पार्टी का नही	HIN
आज सब नेता ओहनी के साथ मिलके ही सत्ता के रसास्वादन कर रहलन हे जे मंडल विरोधी रहलन हे आउ मनुवादी बेवस्था के स्थापना लेल कृत संकलिपत हथ ।	MAG
गांधी जी गोहत्या का विरोध करते करते मर गए और उनका पोता गौहत्या का समर्थक है इसके जीन में जरूर कोई घालमेल है । #beefban @abhishektiwary7	HIN
बा समैं मैं 16 बरस कौ हौ ।	BRA
सोनिया गाँधी के अगुअई में बहुते विराधी गोल मिल के बाबू जगजीवन राम के बेटी आ लोकसभा स्पीकर बसपा के बहिन मायावती के नौटंकी टटका खबर राजनीति राय्जसभा सांसद आ बसपा के बहिन मायावती आजु राज्यसभा से इस्तीफा दे दिहली ।	BHO
हमरे सुगन्ध से सुबासित हे ।	MAG
भजन लिखै वाले, बिरहा रचै औ गावै वाले लोककवि कहा जात हैं लेकिन उनकै रचना लोकगीत नाहीं कही जाति है ।	AWA
तुम ह्याँते भाजौ ।	BRA
रामनरेशजी नई सिच्छा ब्यवस्था कय पैरोकार रहे ।	AWA
बाबा जय गुरुदेव के निधन  उत्तर प्रदेश आध्यात्मिक गुरू बाबा जय गुरुदेव के निधन शुक का रात पौने दस बजे एक सौ सोलह साल का उमिर में मथुरा के उनुका आश्रम में हो गइल ।	BHO
मोय संगहू जे हू कह दैनौ चइयै कै मेरौ ब्याह बच्चापन में भयौ है और मेरौ एक छोरा हू है ।	BRA
उठवावा जाय चहै न उठवावा जाय, हमरी बलाय ते ।	AWA
लेकिन जनहित में जायज रहे ।	BHO
घरे फोन किहेन तौ पता चला खिचरी चार बजे के बाद लागे ।	AWA
लिखे मुहरत कहूँ टल सकै हैं ?	BRA
बड़ा आदर से हमरा बोलावल गेल हल ।	MAG
सब कछु फीकौ लगै हौ ।	BRA
कई मोटरसाइकिल निर्माता कंपनियों ने इस वर्ष लग्जरी और परफॉर्मेंस बाइक्स को लॉन्च किया ।	HIN
मैंने कही : ' यासौं ज्यादा की आसा तौ मैं आपसौं रख नाँय सकूँ ।	BRA
जा कैद में मैऊ फँस गयौ ।	BRA
एह फैसला के स्वागत करत भाजपा के बड़ नेता आ केन्द्रीय मंत्री रहल शाहनवाज हुसैन कहलन कि अब सिवान में अमन चैन होखे के उमेद कइल जा सकेला ।	BHO
क्योँ जा रहे हो जुमला सुना देगा और क्या.. @ddnewshindi #aapstorm	HIN
मुला साथेन यक कमाल कय चीज पकरी गय अहय ।	AWA
ऊ कहे लगल-दुनिया के चक्कर तो संसारचक्र हे, जथारथ के चक्कर हे ।	MAG
आदिकाल से ई राग अपने वजूद के साथ कायम अहै ।	AWA
फिर भी भारत में लोकतंत्र प्रभावी हे - देर-सबेर स्वस्थ लोकतंत्र के मजबूत नींव पड़त, काहे कि संचार माध्यम के विकास के साथ-साथ देस के बदहाल जनता में तेजी से राजनीतिक चेतना के संचार हो रहल हे आउ देस के बहुसंख्यक जनता निस्पंदन आउ निर्भय हे आउ ओकरा में देस हित के भावना हे ।	MAG
गिरिराज प्रसाद तिवारी जू की अध्यक्षता में चौधरी हरिसिंह जू पूर्व पसुपालन मंत्री , पूर्व ब्रजभाषा अध्यच्छ मोहनलाल मधुकर , गोपालप्रसाद मुद्गल , हिंदी साहित्य समिति के कर्मठ मंत्री राजेन्द्र अग्रवाल , निरंजन लवानिया अरु ब्रज के अन्य गन्यमान्य साहित्यकार और नागरिकन के सान्निध्य में करी ।	BRA
वहीँ ससुराल और घर के बीच कुछ बन बिगड़ रहे तनावपूर्ण रिश्तों को अपनी सूझबूझ से सुलझाते हैं ।	BHO
कविता मा मिथकन के जरिये अपने समय-समाज कै बाति कही गै है ।	AWA
वो कोल्हापूर के न्यू कॉलेज से ग्रेजुएशन सेकेंड ईयर की स्टूडेंट भी हैं ।	HIN
बे उमर में बड़े हे ।	BRA
ओकर मुद्रा पर श्री नालन्दा सभक समवारिक भिक्षुणां अभिलेख पावल जा हे ।	MAG
पुणे में मेरी सर्विस बहुत दमदार थी और वे (रोहन बोपन्ना तथा जीवन नेदुंचेझियान) मेरी सर्विस के आसपास भी नहीं थे ।	HIN
ओकर ई बेहयापन आउ कैल उपकार के भूले वाला सुभाव पर लाज के भी लाज आवऽ हे ।	MAG
शादीशुदा जोड़ों के लिए अधिक चौड़े बर्थ और स्लीपर में भी परदे की व्यवस्था होना चाहिए | #railbudget2015	HIN
द्वै कमरा छोड़ दिए और हफ्ता के आठ शिलिंग पै एक कमरा किराए ते लियौ ।	BRA
बाकिर एकहत्तर फीसदी वोट पड़ल ।	BHO
लवकुश दीक्षित अवधी के बिख्यात कवि स्व ।	AWA
rt @sonusachdeva07: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks काश तुम भी हो जाओ तुम्हारी यादों की तरह..! ना वक़्त देखो, ना बहाना, बस चले आओ...…	HIN
@gurmeetramrahim जीवन तुम ने दिया है संभालोगे तुम,आशा हमें है विशवास है luv u #msg3successfulweeks	HIN
चौंकै जितेक संस्कृत मैं बा समै सीखौ बितेक हू नाँय सीखौ हौंतौ , तौ आज संस्कृत सास्त्रन माँहिं मैं जितेक रस ले सकूँ हूँ बितेक नाँय लै पातौ ।	BRA
अपनी परीक्षा की किताबन के अलावा दूसरौ कछू पढ़बे की फुरसत मैं नाँय निकार सकौ ।	BRA
गाँव के न बुनियादी संरचनात्मक विकास भेले न ग्रामीन गरीबी के समाप्ति ला ग्रामीन उद्योग के उचित वेवस्था हो सकल ।	MAG
अंदर से कांपत भई आवाज बाहर आई, खांसी के धौंसा के साथ– कउन है ?	AWA
मुल खरखैचा कै ऊ लेख खुलत नाहीं ना ।	AWA
निकहा नीमन चलत गोष्ठी के परवान चढ़ा ईद के मुबारकबाद देत आखिरी सलाम क लिहलन ।	BHO
ऊ समय के जावा के कला भारतीय तत्ववाली कला कहल जा सकऽ हे ।	MAG
अपनी स्थिति कौ सम्पूरन बरनन करनौ मेरे ताँईं कठिन है ।	BRA
हादसा का बाद ट्रक ड्राइवर फरार हो गइल मिर्जापुर के लालगंज इलाका में एगो पिकप मोटरसाइकिल के धक्का मार दिहलसि जवना से मोटरसाइकिल सवार बांमी गांव के एगो नवही के मौत हो गइल ।	BHO
मोदी जी ने लास्ट टाइम किरण बेदी को बधाई संदेश दिया था दिल्ली जीत कर आना ,आज धोनी संदेश को दिया है भगवान ही मालिक है अब तो #aapsweep	HIN
अन्य 60 फीसद नए निजी वाहन भी हाइब्रिड या वैकल्पिक ईंधन पर चलने वाले होंगे जिनसे प्रदूषण कम होगा ।	HIN
सादे रहन - सहन पै पुस्तक हू पढ़ चुकौ हौ ।	BRA
परेि मेरी कच्ची अंग्रेजी मोय दुख देवै ही ।	BRA
परि कस्तूरबाई ऐसी कैद सहन करबे वारी हतीई नाँय ।	BRA
टाटा नेक्सलन की कीमत 5.85 लाख रुपये से शुरू होतीहै ।	HIN
मोय पंचायत माँहिं हाजिर रहबे कौ हुकम मिलौ ।	BRA
फिलहाल सभके हालत गंभीर बनल बा ।	BHO
तुम अजनवी मालूम होवै हौ ।	BRA
एक कच्छा माँहिं भरती भयौ ।	BRA
मैंने घूमनौ सुरू कियौ ।	BRA
आने वाले दिनों में बड़े स्तर पर ग्राहकों के बीच अध्ययन किए जाने की तैयारी है ।	HIN
धुत सराब पिए भैंरों काका जमीन पर लुढके पड़े रहैं ।	AWA
जे पन्द्रह दिनाऊ नाँय चल्यौ ।	BRA
ओने राज्य में सरकार चलावत नीतीश कुमार के जदयू बिहार बंद के लोग के बिना कारण परेशान करेवाला काम बतवलस ।	BHO
एक-एक मेहरुआ केरे आठ- आठ , नौ-नौ लरिका हैं, एतनी योजना चलि रही हैं, आबादी बढाए जाव बस !	AWA
जे पिछले कई साल से पेराई काम न कर रहल हे ।	MAG
मांस न खाबे के मेरे आग्रह की बात सुनकैं वे हँसे और मौपे तरस खाकैं बोले , ' ह्याँ तौ ( पोर्टसईद पहौंचबे ते पहलै तानूँ ) ठीक है , पर बिस्के की खाड़ी में पहौचबे पै तुम अपने विचार बदल लेउगे ।	BRA
नवाब साहेब लिफाफा के मोहर देखलका ।	MAG
शरण दूसरे सेट में थोड़े दबाव में आ गये लेकिन वह नेट में काफी बेहतरीन थे जिसमें उन्होंने कुछ बेहतरीन वाली लगायीं ।	HIN
कुछ secular हिन्दुस्तानियो के पेट में दर्द हो रहा होगा #जयहिन्द #indvspak #जयहिंद	HIN
न, नऽ, एगो बहादुरी में बउड़ाहा हथ तऽ दोसर राज बढ़ावे में पगलायल हथ ।	MAG
अस काहिली दुखद है अउर सही माइने मा ई धोखाधड़ी कही जाये, जहाँ सबका लोकभासा कै खुसबू सुँघावै के बहाने बलावा जात है, औ’ हुवाँ अउरै नखड़ा देखावा जात है ।	AWA
संस्कृत सिच्छक भौत कड़े मिजाज के हे ।	BRA
हम इंटर में रहीं ।	BHO
लो भाई मिस्बाह के तो l लग गए.. #indvspak #जयहिन्द	HIN
कृष्णा टोक्यो में रणनीतिक वार्ता करत बाड़े त अगिला हफ्ता रक्षा मंत्री ए ।	BHO
आउ कुछ नऽ, तो ई अप्पन बीतल से एगो बैयक्तिक निबन्ध तो तैयार होइए जायत जेकरा ला एगो संपादक माँग करलन हे ।	MAG
दोस्तो! hsbj ekta group (whatsapp) पर pk movie अपलोड कर दी गई है... कृपया अपने नंबर दे दें तो आपको ग्रुप में ऐड... http://t.co/snfkjqupmk	HIN
@ojasvihindustan अच्छा किया pk movie पर रोक लगनी चाहिये साथ मे जेल भी होनी चाहिये ताकि दुबारा ऐसी घटनाएं ना हो।	HIN
खुल गई पोल: उत्तराखंड में छुट्टियां मना रहे हैं राहुल गांधी.http://t.co/sch7780xe5 #rahulgandhi #uttarakhand #rahulonleave #congress #sonia	HIN
चिट्ठी लिखकैं हाथों - हाथ दई ।	BRA
जा सिगरेवातावरन कौ प्रभाव मोपै जे परौ कै मोमैं सबई धर्मन के ताँई समभाव पैदा है गयौ ।	BRA
इ मसला लोकसभा चुनाव से कईसे जुड़ल बा ।	BHO
जिमनास्ट बनने के लिए किया अंग्रेजी का त्याग- जानिए दीपा कर्माकर की कहानी	HIN
एगो नया रोसनी के जमींदार साहेब अप्पन कउलेजिया बेटी के रिस्ता ला उनखर बेटा के पसन्द कयलन ।	MAG
सुरेश तो पढ़ल-लिखल लड़का हल इ, ओकरो पर भावुक ।	MAG
rt @drbsinsa: @gurmeetramrahim भारत का बेटा हूं मैं, दिल में ये अरमान है देश के लिए जियें, देश के लिए मरें.. अपना ये ऐलान है.. #blockbuster…	HIN
कबा गाँधी के कैऊ एक के बाद एक , यों चार ब्याह भये हे ।	BRA
डाक्टर कूँ दिखाये ।	BRA
जो दुन्नो मिलइ तो तिलक में देवे ला ओतना रुपइया कहाँ हल !	MAG
कउन अइसन काम हे जेकरा करे में दाशराज के इनकार हे ?	MAG
हम तइयारी में ही हली कि एगो पढ़ आ आके हमरा से कहलक कि रीडर जी दुपहर के बस से जयतन ।	MAG
स्ट्रम को उम्मीद है कि उन पर लगा स्टेरायड के सेवन का दाग धुल जाएगा ।	HIN
सीधे इस पर जाएँ इस पेज के अनुभाग पहुँचयोग्यता मदद यह मेनू खोलने के लिए दबाएँ  ईमेल या फ़ोन पासवर्ड खाता भूल गए ।	BHO
उन्होंने कहा कि वे फरवरी में चुदिनोव से हुए मुकाबले से पहले के 12 हफ्ते के दौरान ली गई सभी चीजों की मुकम्मल सूची बनाएंगे ।	HIN
‘‘ नीचे उतरि किरिनिया चौका लगाइ दीन्हिसि ।	AWA
हमर सहज रुचि के बिसय भेला से ई ग्रंथ के सपादन में हमरा जे आनन्द लाभ भेल ओही हमर स्रम के धन्यता ह ।	MAG
बगुला : ई कै महिमा बतावै के ताइं यक कविता सुनावत अही ।	AWA
एकर प्रमुख कारन देस के राजनीति में केन्द्रीय राजनीति के अभाव के दसर्रवऽ हे ।	MAG
गायिका बीना के सुर में अप्पन सुर मिला के गावे लगल ।	MAG
बाकि तइयो, लछमिनिब्ना जिनगी से हार नऽ मनलक ।	MAG
सब धड़धड़ा के उठ गेलन ।	MAG
मैं नाँय जानूँ कै मौ मैं अचानक हिम्मत कहाँ ते आ गई ।	BRA
बिहार के चीनी मिल के रिकभरी १० ।	MAG
इससे आपकी कलच प्लेट भी खराब हो सकती है ।	HIN
मेस्सी ने 13वें और 15वें मिनट में गोल किये और जोर्डी अल्बा के एक गोल में सूत्रधार की भूमिका निभाई ।	HIN
http://t.co/6cqqkcwkbzरवीश कुमार ने केजरीवाल और उनकी पत्नी से जुड़ी भावुक तस्वीरों की एक अलग ही अंदाज़ में व्याख्या की.#aapsweep #aapstorm	HIN
अंगरेज डाक्टर नैं सुझायौ कै सल्यक्रिया ई रोग कौ एकमात्र उपाय है ।	BRA
आज के समाज में गाँधी जी हर तरियाँ सौं प्रासंगिक है ।	BRA
ई झोंपड़ी तो पहिलहीं से पबितर होल हे !	MAG
#railbudget2015 यात्रियों को ट्रेन में मनचाहा खाना मिलेगा	HIN
मैया - बाप कूँ धोखौ ना देवे के सुभ विचार ते मैंने मांसाहार छोरौ , परि बु मित्रता नाँय छोड़ी ।	BRA
मेट्रिक्यूलेशन कौ एक प्राइवेट वर्ग चलै हौ ।	BRA
बजाज की नई एवेंजर 180 सुजुकी इंट्रूडर 150 को देगी चुनौती ।	HIN
लेकिन ई दिसा में कोई कारगर कदम न उठावल गेल ।	MAG
और संजोग देखौ कै मुख्यमंत्री अशोक गहलौत जू नैं मोय बुलायकैं ' राजस्थान ब्रजभाषा अकादमी ' कौ अध्यक्ष नियुक्त कर दियौ अरु पैली बेर अध्यक्षन कूँ अनेक सुविधा मुहैया करवाय दईं ।	BRA
एक सप्ताह से अइसन लागता कि कब कत्ल हो जाई अउर इ खबर अखबार में पढे के मिली ।	BHO
मीडिया पर बड़ी ज़िम्मेदारी | विपछ की भूमिका अब कुछ टीवी चॅनेल और बीजेपी के छूट भैय नेता बाहर से निभाएँगे | #aapsweep #delhidecides	HIN
मेरे भैया के हाथ माँहिं सोने कौ ठोस कड़ा हौ ।	BRA
दुपैरी या संजा कूँ दूध नाँय मिलै हौ ।	BRA
उ  अप्रैल  से ए कंपनी में कारपेंटर के काम करत रहले ।	BHO
एह विद्यालयन खातिर वार्षिक योजना में पाँच सौ देश दुनिया खेल व्यापार मनोरंजन के खबर  अतवार  अक्टूबर देश बेंगलुरू में भाषण देत लालकृष्ण आडवाणी संप्रग पर बरिसलन त बरखा सुने वाला लोग पर ।	BHO
भारत-पाकिस्तान के मैच मे @srbachchan कमेंट्री करेंगे, एक बार मैनें जिक्र किया ही था @cricketaakash के साथ और big b तैयार भी हो गऐ #indvspak	HIN
विभाग के जानकारी विस्तार से अलगे पोस्ट में दिहल जा चुकल बा ।	BHO
और मैं जा रह्यौ हूँ , याते मोते जवाब तलब कियौ जानों चइए ।	BRA
बिनके बाबा गाँधी जी के बारे माँहिं मोय बिनते भौत सारी अग्रणी जानकारी हासिल भई ।	BRA
जल्दी से आखिर में देखलका तो खैला-पीला के बाद बुन्दावन के, नाटक के नायक के, एक दोस्त मोहर डाकघर, रायबहादुर के खबर वाला चिट्ठी में देखेले कहलक, आउर जब बुन्दावन देखलका तो राँची फूल्स पैरेडाइज लिखल हल ।	MAG
एकरा बाद रामनाथ जी के कुछ इयाद नऽ हे !	MAG
अफसरी के खुमारी में मातल हे ।	MAG
लोकगीत कय असली ठेकाना ताम्रपत्र, भित्तिपत्र, पोथी ना होय ।	AWA
पहले दो प्रयास में वह मौके का फायदा नहीं उठा सके क्योंकि शुरुआती दौर के मुकाबलों में उन्हें मजबूत प्रतिद्वंद्वियों से भिड़ना पड़ा था ।	HIN
त तृणमूलिया दीदी के मोदी से डर नइखे ।	BHO
नेहरू लोहिया, अम्बेदकर आउ अन्य में से कउनो में अच्छाई या बुराई न देखइत हथ बल्कि उ लोग के हर अच्छा प्रयास के संचित कर देस हित के अयुक्त अवस्था में उ अनुभव के उपयोग कर समाज आउ देस के स्वस्थ दिसा देवे ला प्रयास के बल प्रदान कयल गेल होइत तऽ देस के आज जे दुरदसा हे उ न होइत ।	MAG
'षमिताभ' (रिव्यू) : अमिताभ और धनुष का शानदार अभिनय http://t.co/ighzwa8gx7	HIN
वाकौ नेह मोय आज हू याद है ।	BRA
फेडरर के नाम कई रिकॉर्ड दर्ज हैं ।	HIN
हमैं नाहीं धन कै आस , बिस्तर है जंगल कै घास	AWA
मांसाहार की चरचा है चुकी है ।	BRA
फलत: लक्छ से कम चीनी के उत्पादन हो रहल है ।	MAG
ओकर ई हाल देखके साथी सभ दउड़ के डगडरनी साहेब के बोला लइलन ।	MAG
शुरू में मोय जि सब भौत कठिन लग्यौ ।	BRA
मगही भासा आउ साहित के उदित-बिदित पुरोहित (स्व०) डॉ० श्रीकान्त सास्त्री के एगो सपना हल-एक से एकइस होवे के ।	MAG
गंगा पार करेला जे घाट पर गेलन ओकर नाम पड़ल गौतम तीर्थ ।	MAG
राहुल गांधी चिंतन-मनन करने के लिए छुट्टी पर गए। अच्छा है, लेकिन आखिर वह पिछले नौ महीने से क्या कर रहे थे? #rahulonleave	HIN
पुलिस ए मामला में संजीव के खिलाफ दहेज हत्या के आरोप लगावत प्राथमिकी दर्ज क लेले बिया अवुरी उनुका के गिरफ्तार करे खाती छापामारी करतिया ।	BHO
गिरफ्तार भईल प्रेमी के नाम संदीप कुमार बतावल जाता अवुरी उनुकर उमर करीब  साल बाटे ।	BHO
#classybollywood आमिर के 'पीके' की कहानी पोस्टर की जुबानी - rajasthan patrika http://t.co/te6kq69ygn http://t.co/kip9mzthx4	HIN
यहि मुलाकात कै बिधान बनावै म अविनास (‘मोहल्ला’ वाले) जी कै खास भूमिका रही, यहिरी से परकास के ।	AWA
rt @newsflickshindi: लोकतंत्र की जयः #modi ने #kejriwal को फोन कर बधाई दी! #kiskidilli #delhidecides http://t.co/wbnyeguc6w	HIN
मुखिया सरपंच पंचायत समिति के सदस्य आ गाँव कचहरी के  टटका खबर ।	BHO
अपने के तरवार परलय मचावऽ हे ।	MAG
ए चिन्हलाजनला में भोजपुरी कविता क बहुत कुछ नीमन ग्राह्य सार्थक आ मूल्यवान छूट जाये क डर बा ।	BHO
ई है बंबई नगरिया तू देख बबुवा ।	AWA
पटना से सटल इलाका में बालू नवादा गया जहानाबाद अवुरी अरवल से आवता अवुरी राजधानी में एकर खपत होखता ।	BHO
तूं तनिको मन छोट मत करऽ ।	BHO
मैं पोरबंदर ते विदा भयौ ।	BRA
वोज्नियाकी का सेमीफाइनल में जगह बनाने के लिए स्पेन की कार्ला सुआरेज नवारो से मुकाबला होगा जिन्होंने एस्तोनिया की एनेट कोंटावेत को तीन सेटों के संघर्ष में दो घंटे 17 मिनट में 4-6, 6-4, 8-6 से हराया ।	HIN
यह सारी सुविधाएं नहीं दी गई हैं, जिसके कारण खिलाड़ी बीमार हो रहे हैं ।	HIN
कवनो गड़बड़ी नइखे ।	BHO
पैसा वकील बनै,पैसा सिपाही बनै ,	AWA
स्रोत  नवभारत टाइम्स के ।	BHO
सन् १९०९ ई० में श्री कुमार स्वामी जावा में मिलल काँसा के मुरती आउ मगध में मिलल मंजुश्री के अस्टधातु के मुरती में बड़ी महत्त के एकरूपतई देखलन हल ।	MAG
मोय सब अजीब सौ लग्यौ ।	BRA
#budget2015 क्‍या हुआ सस्ता http://t.co/bgykr48ook क्‍या हुआ महंग http://t.co/d9di8n6v4c #mustcheck bothlink #unionbudget2015 #superbudget	HIN
अपन स्वामी के जीवन के प्रत्येक क्षेत्र में खूब बढ़ा-चढ़ा के देखे-सुने के अभिलाषा हर नारी में स्वाभाविक रूप से विराजमान होवऽ हे ।	MAG
ई दुइ मास्टरनी हैं जिनका जिम्मेदारी सौंपी गई है कि ई मिड दे मील कै रजिस्टर बनाओ ।	AWA
मैंने वाके हिज्जे गलत लिखे हे ।	BRA
दिमित्रोव का अगला मुकाबला अब ब्रिटेन के काइल एडमंड से होगा जिन्होंने इटली के आंद्रेस सेप्पी को 6-7, 7-5, 6-2, 6-3 से हराया ।	HIN
बिद्वानन कय कहब है की लोकगीत औ’ लोककथा सभ्यता के आदिकाल से रची जाति हैं ।	AWA
जा वाचन सौं दूसरे धर्माचार्यन की जीवनी पढ़वे की इच्छा भई ।	BRA
तोर परकास केकरो हीं पहुंचिओ नऽ पइलो अउ तू अाँख मूद लेलऽ ।	MAG
हर तरह के उचित संसाधन के बावजूद आजादी से अब ले देस के विकास मानचित्र पर ई लगातार पिछड़ल चलल गेल आउ आज देस के सबसे पिछड़ल के सूची में हे ।	MAG
पीड़ित परिवार समूचा मामला के जांच करे अवुरी मरेवाला के लाश के भारत वापस मंगावे के मांग करतारे ।	BHO
सपा के विधायक गुड्डू पंडित अउर मुकेश शर्मा त भाजपा के संगीत सोम का साथे बिहार के इंटर टॉपर शिक्षा व्यवस्था के पोल खोल दीहलें बिहार शिक्षा बिहार इंटर परीक्षा में टॉप करे वाला साइन्स आ आर्ट्स के टॉपरन के काल्हु इंटरव्यू लीहल गइल ।	BHO
चिट्ठी भीग गई ।	BRA
हम ऊपर देख चुके हैं कै पिताजी भगन्दर की बीमारी के कारन बिल्कुल सय्यावस हे ।	BRA
यहि सलीमा से जुड़े सवालन के जबाब म दूबे जी कै कहब है:	AWA
इस जीत से एटलेटिको की टीम अंक तालिका में बार्सिलोना के बाद दूसरे स्थान पर आ गयी है ।	HIN
गुलाबी आउ पीअर गेंदा के पूरन सून्यगंधी सुन्दरता, अनखिलल उभार के खिलावट आउ पूरन प्रस्फुटन के दुरन हमरा अजब हैरत में डाल दे हे ।	MAG
मैं उम्मीद करती हूं कि हमें भी दूसरे लोकप्रिय खेलों के खिलाड़ियों के समकक्ष आंका जाये ।	HIN
ऊ कसबाती मिलीजुली तहजीब का हिस्सा बने रहत हैं जबकि उनका ताल्लुक ऐसी सियासी पार्टी से बतावा जात है जेहिका हम लोग मुस्किल से वोट देत हन ।	AWA
जदी लागत के गोभी के एक फूल के समझे के होखे त जान लिही कि एक एकड़ में करीब  से  हज़ार गोभी के फूल के पैदावार होखेला ।	BHO
दूसरौ एक प्रसंग सातवीं कच्छा कौ है ।	BRA
विलायत माँहिं बिननैं धार्मिक सरूप ग्रहन नाँय कियौ हौ ।	BRA
देश दुनिया में मिसाइल मैन का नाम से मशहूर अब्दुल कलाम साहब के खबर देश आ समाज भोजपुरिया लाल सरोकार  दोकाहें चल गइलन सत्तन  देवेन्द्र आर्य जाए के उमिरो ना रहल आ अइसन कवनो जल्दबाजिओ ना रहुवे ।	BHO
इनखर बरतुहारी में बहुत जगह जाय के मौका मिलल ।	MAG
कीमत के लिहाज से ट्यूबलेस टायर, ट्यूब टायर से 300-400 रुपये ही महंगा है ।	HIN
अजीब देश है... हम जमीन नही देगे पर हमे उद्योग, नौकरी, कारखाने, बिजली,राइस मिल, शुगर मिल, बुलेट ट्रेन सब चाहिये.... #landacquisitionbill	HIN
मा प्रतापगढ़ जिला के ‘मल्हूपुर’ गाँव मा भा रहा ।	AWA
आदमी के स्वारथ के जहाँ रोड़ा औटकल कि ऊ बिद्रोह पर उतारू हो जा हे ।	MAG
परि लेली साहब के नाम आप मोय सिफारिसी पत्र तौ दिंगे नाँय ?	BRA
भारतीय कोच रोलैंट ओल्टमैन्स ने कहा, ‘‘हमने दूसरे हाफ में खेल पर पूरा नियंत्रण बनाये रखा ।	HIN
लोकगीत केर जड़ समय के अनंत बिस्तार मा फैली बाटै यहीलिए ऊ आपन प्राचीनता साबित करय खातिर परेसान नाहीं होत ।	AWA
"अब मैच में कुछ बचा नहीं एक तरफ़ा हो गया है । इण्डिया जित चुकी है बिना खेले ही ।।" #indvsuae @bindaasbishnoi @sonofchoudhary	HIN
आज अनुष्का का बलमा और शर्मा जी का छोरा सेखो की इज्जत आज खुलेआम लुटेंगें।। #indvsuae	HIN
और ऐसे अंधविश्वास माँहिं फँसे रहकैं तुम जा देस ते अपने देस माँहिं कछू हू ना लै जा सकौगे ।	BRA
राजनीति के ई संक्रमन काल में स्वस्थ राजनीतिक प्रतिभा के तपे के प्रेरना मिल रहल हे, जे अप्रत्यछ नेतृत्व के रूप में आगे बढ़ रहल हे ।	MAG
सत्तन जी के मकान पर खरइया पोखरा बसारतपुर मेडिकल रोड पर गोरखपुर खबर सभा समारोह सरोकार  अश्लीलता भोजपुरी के ताकत ह कमजोरी ना भोजपुरी के नवजागरण पर बलिया में चरचा अतवार  मई का दिने बलिया के बापू भवन में विश्व भोजपुरी सम्मेलन के जिला इकाई के अठवां अधिवेशन आयोजित भइल ।	BHO
तुलसीपुर मा यक संत तुलसीदास भये जे जानकी विजय लिखिन ।	AWA
जवन आ जइसन एका बनल बा ओकरा के केहु तूड़ ना पावे अइसनका सीमेट लगा के रखे के बा ।	BHO
सिच्छक द्वारा पढ़ायबे के मेरे प्रयत्न हू व्यर्थ सिद्ध भये ।	BRA
रामनाथ जी ओकरा पीछे-पीछे धउग रहलन हल ।	MAG
मुला एकता कपूर केरी सफलता से सिखै लायक है कि ब्यावसायिक चुनौती क कैसे स्वीकार कीन जाय !	AWA
मंदिर कै बनावट से यक बात कै ध्यान अउर आवा – पहाड़न की सिल्प कला से जुडी पैगोडा सैली कै ।	AWA
हमने सुनौ कै धतूरे के बीज खाइबे ते मृत्यु होय है ।	BRA
परि मैं सोन कैसे दैंतौ ?	BRA
आज ‘अन्तर्राष्ट्रीय मातृभाषा दिवस’ है ।	AWA
जानकारी के मुताबिक पटना से  किलोमीटर दूर गोपालगंज जिला के चौकोर इलाका के सासमुसा चीनी मिल के भीतर कई मजदूर अभियो फंसल बाड़े ।	BHO
अजय जी कै चिन्ता रही कि कैसहूँ हिन्दी सलीमा म बंबई कै हेजीमनी टूटै ।	AWA
इनकै बप्पा अहीं – सिरी नन्हकऊ यादव ।	AWA
जल्दी-जल्दी नेहा के ऊ सीढ़ी पर चढ़ रहलन हल कि देखलन, आज सलीमा अमीना के साथे गते-गते एनहीं आ रहल हे ।	MAG
rt @seematripathi6: आज का चौक्का.... अब बोलो मौक़ा लो और हराओ uae को ! हो गया ना पेट्रोल डीजल महंगा..#indvsuae	HIN
भिक्खु ‘भिक्षु लोगन के चीवर आउ पिंड पात देवे ला जे समिति हल ओकर मुद्रा पर ‘श्री नालन्दा चीवर कोष्ठि-कायतन आर्यभिक्षुसंघस्य ई अभिलेख पावल जा हे ।	MAG
और जि स्थिति तौ आजहू नाँय कै मित्र - मण्डली के बीच बैठौ हैबे पै कोऊ खास बात करई सकूँ अथवा बात करबे की इच्छा होती होय ।	BRA
चाहे जे भी वजह होय, देस के बड़ आबादी जे समस्या से त्रस्त हे, इया तो अप्पन समस्या से ही परेसान हे, इया फिन गलत मान्यता के आत्मसात कर कुछ पावे में लगल हे ।	MAG
भाजपा अपना कोटा के १०२ सीट में से ८७          ।	BHO
इसलिए एक कंपनी के तौर पर हम हाइब्रिड तकनीक पर ज्यादा जोर देंगे ।	HIN
बिहार में अवैध बालू खनन प रोक लगावे खाती बिहार सरकार ए साल नया नियम बनवले बिया ।	BHO
भांबरी जूनियर वर्ग में विश्व नंबर एक रह चुके हैं, उन्होंने यहां 2009 में आस्ट्रेलियन ओपन लड़कों के एकल वर्ग का खिताब जीता था और पेशेवर बनने के बाद सिर्फ इसी ग्रैंडस्लैम के मुख्य ड्रॉ में खेले हैं ।	HIN
@srbachchan बड़ी गुस्ताख है तेरी यादें, इन्हें तमीज सिखा दो.. दस्तक भी नहीं देती, और दिल में उतर आती हैं....😍 #shamitabhmovie #shamitabh 😘	HIN
सिच्छा के विकास सरकार के गलत नीति के सिकार है ।	MAG
लालू यादव अपना ट्वीट में कहले कि बिहार में देश के एकलौता अयीसन खुद से घोषित देशभक्त मुख्यमंत्री बाड़े जेकरा प जघन्य हत्या के संगीन आरोप बा ।	BHO
मांस चमड़े जैसौ लगै हौ ।	BRA
भारत अभी भी ऑस्ट्रेलिया के खिलाफ फाइनल में पहुंच सकता है अगर उसने आखिरी राउंड राबिन मैच में मलेशिया को हरा दिया ।	HIN
भाखा कवि कै कविता-यात्रा आम जन के दुःख-दर्द, सुख-संतोख, रहन-सहन, भाव-सुभाव के बीच पूरी हुअत है ।	AWA
बिननैं पुस्तक बंद कर दई ।	BRA
सुकुल जी के पिता जी कै नाव सिरी ्छेदीलाल शुक्ल रहा ।	AWA
#classybollywood ''पीके'' के ''न्‍यूड'' आमिर बोले ''ऑल इज वेल...'' - प्रभात खबर http://t.co/z9jfsydhfv http://t.co/im5qg51vzs	HIN
मगह छेत्र में हाट जाल अइसन पसरल हे ।	MAG
मेरी तौ जे राय बनी है कै बालकन कूँ चित्रकला पहले सिखानी चइए ।	BRA
या अध्याय कूँ समाप्त करबे ते पहलै प्रतिज्ञा के अर्थ के बिसै माँहिं कछु कहनौ जरूरी है ।	BRA
जोजना निरमान, निरधारन आउ निरूपन के दिसा भटक गेल ।	MAG
﻿हमरा लगऽ हे, आज के दुनिया में अभी सही रावन भी पैदा नय होल हे ।	MAG
जा लियैं यद्यपि आरम्भ माँहिं मोय अपनी लज्जासीलता दु:ख देबै ही , परि आज वाके स्मरन सौं मोय आनन्द होय है ।	BRA
आर्थिक तंगी के चलते पढ़ाई छोडि के नौकरी पकरिन ।	AWA
२१ फरौरी चुनै के पीछे खास वजह है ।	AWA
बु कैसे आई , याकौ बरनन मैं कर सकूँ हूँ , परि पाठक ऐसी जिग्यासा नाँय रखैं ।	BRA
अइसन मानल जा हे कि भारत में लोकतंत्र सफल हे ।	MAG
कौवा : कुछू नाहीं हो ।	AWA
ऊ कहलन, हमरा हीं बियाह-सादी में जे गीत गावल जा हे, सब सहरी भाषा में न रहके खालिस मगहिए में रहऽ हे ।	MAG
जेकर मुख्य उद्देश्य रहे जनसंख्या विस्फोट से होए खबर सभा समारोह सरोकार  स्व ।	BHO
जर्मनी में राष्ट्रपति का लगे कवनो कार्यकारी अधिकार ना होला आ सिर्फ नैतिक अधिकार होला ।	BHO
प्राणजीवन मेहता के नाम , दलपत राम शुक्ल के नाम , प्रिन्स रणजीत सिंह जी के नाम और दादाभाई नौरोजी के नाम ।	BRA
हर जगह आतंकवाद है, गरीबी है, रहन-सहन का खर्च बढ़ता जा रहा है, इतने घोटाले हो रहे हैं लेकिन आपको अच्छे रोल मॉडल की जरूरत है जो बता सके कि जिंदगी कठिन है लेकिन अच्छी भी हो सकती है ।	HIN
ओह घरी भारवि जी भोजपुरी के नवहा लेखकन में एगो प्रखर व्यक्तित्व रहीं ।	BHO
सिंह पिछला बेर खटिया आ ओरचन के बतिया आधे प छोड़ देबे पड़ल रहुवे ।	BHO
मुख्यमंत्री जी द्वारा मोकूँ भेज गई डायरी माँहिं गान्धी जी के चित्र अरु समै - समै पै लिखे भए पत्रन कूँ समायोजित करकै ग्रन्थ कूँ और हू उपयोगी बनायौ गयौ है ।	BRA
बेचारे बोललन-हम अपने के साथ बस स्टैंड पर चलती हल, लेकिन दिन भर काम में चूर रहे चलते यहीं पर हम कहलिन-‘कोई बात न हे, हम सब ठीक से चल जायब; चिता के कोई बात न हे ।	MAG
rt @bhakt11: इसकी बहन की चूत aap की माँ का चूत पाक की माँ का भोसड़ा #जयहिंद आज कोई नही बोलेगा भक्त माँ चोद देगा ......... #indvspak	HIN
औरत कय सोसन अउर मर्दवाद का मजबूत करब ।	AWA
जे देइहैं हमका ग्यान कै गठरिया ना ।	AWA
ओकर नाम हल ‘पाटली गाँव ।	MAG
एही से भारत में हिंदू, जैन, बौद्ध, इसाई, मुस्लिम धरम के लोग इगारहवीं सदी तलुक आपसी मनमुटाव के ताखा पर रख के परेम से मिलजुल के रहऽ हलन ।	MAG
अगर आज अमेरिका कही परमाणु बम भी फोड़ दें तो भारतीय न्यूज़ चैनेल उसे परसों ही दिखाएंगे। आज #aapkacm और कल #indvspak... http://t.co/123eelnuqy	HIN
पटना गेली आउ के ते ने साहित्यिक लोग से मिलली ।	MAG
pk movie related artical........... बात कुछ बरस पहले की है. उमेश शुक्ल की फिल्म ओह माई गॉड रिलीज होने को थी. उन... http://t.co/mkl2ifgcm5	HIN
जब दमाद एक बेर अप्पन ससुराल गेलन, तऽ गाँव के लइकन सब राह-बाट चलते उनका ठोकर मारे लगलन-फलाना मुद्दालेह हाजिर हो ।	MAG
भगवान के बहुत सुकुर हे कि आइसन कुटुम में हम्मर साली के बिआह होते-होते रह गेल ।	MAG
रुपया के अवमूल्यन के अंतराष्ट्रीय स्वदेसी आउ स्वावलम्बन के स्थिति व हे ?	MAG
अप्पन अइसन लच्छन से ऊ हमनी के बड़ा पसोपेस में डालले हलन ।	MAG
हालांकि अबही ले उनुका अपना खातिर प्रस्तावको नइखे भेंटात ।	BHO
क्लच का ज्यादा इस्तेमाल है खराब	HIN
हमरे अनडिगॆ पैसरम के , हैं साक्षी सूरज  औ अकास ।	AWA
गोकुला से हंसा आएल, मथुरा समायल हो राम, काया-घर कइल मोकाम, माया में लपटायल हो राम !	MAG
खड़ी बोली कै कवि कहत है, कहीं लौंकियां लटक रही हैं / काशीफल कूष्मांड कहीं हैं !	AWA
जिउ यक सौ पचास के उपरै धुकधुकात रहा ।	AWA
भला कुछ मेहररुवन का याद है , ई गीत , गनीमत है ;	AWA
नेशन वांट्स टू नो कि आज भाजपा के वो तीन विधायक मैसेंजर ऑफ गॉड देखने गए कि नहीं, जिन्हें बाबा राम-रहीम ने अपना समर्थन दिया था. #msgincinemas	HIN
ओकर अनुभूति के पैना पकड़ अद्भुद होवऽ हे ।	MAG
हमके भावे नाहीं सेजिया गुजरिया ना ।	AWA
न्यायमूर्ति ने कहा, ‘‘सीबीआई द्वारा जांच के दौरान जुटाये गये मौखिक और दस्तावेजी सबूत आरोपी व्यक्तियों के खिलाफ कथित अपराध साबित नहीं कर सके ।	HIN
नालंदा में हजारन सिच्छक आउ छात्र के पढ़े खातिर एगो बिसाल पुस्तकालय धर्मगंज में हल जे रत्न रंजक, ‘रत्नोदधि ।	MAG
कैसे करें बाइक को बुक ?	HIN
उनुका दौरा पर बलिया में प्रशासन कर्फ्यू जइसन माहौल बना दिहले रहुवे ।	BHO
खिलाड़ियों को पलंग भी मुहैया नहीं कराया गया है, इसलिए कड़ाके की ठंड में भी उन्हें जमीन पर सोना पड़ रहा है ।	HIN
उपमा तौ उपमा, डड़ियाब – क्रियौ आपन ब्यंजक असर छोड़त हय !	AWA
‘‘ हम हन धरती के बरदानी ,जहँ मूंठी भरि छाड़ित बेसार ।	AWA
ओईसे त इ हालत बिहार के लगभग हरेक जिला के बा लेकिन सबसे जादे भयानक हालत मुजफ्फरपुर ज़िला में देखे के मिलता ।	BHO
लोकेश्वर के एगो बड़ी सुंदर मुरती फूनान में मिलल हे जेकरा पर भारतीय परभाव साफ बुझा हे ।	MAG
कैसे सिद्ध करूँ कै मैं झूठौ नाँय हूँ ।	BRA
भाजपा के प्रदेश टटका खबर शुक  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार आजु सतुआन ह ।	BHO
सीबीआई सोमार का दिने मुंबई में आयकर आयुक्त दया शंकर के अपना बांद्राकुर्ला काम्पलेक्स के कार्यालय में दू लाख रुपिया घूस लेत पकड़ लिहलसि ।	BHO
एकाएक उनका बुझलइन-अब जादे दिन हम अपन जिनगी न खेब सकऽ ही ।	MAG
एक सामान्य जीवन ते उठे आदमी की सिगरी कमजोरीन पै विजय पावत भए गान्धी ऐसे महामानव और प्रेरणापुंज हते कै , दुनियाँ के प्रसिद्ध वैज्ञानिक आइन्सटीन नै बिनके सत्तरवें जन्मदिवस पै कही कै आयबेबारी पीढ़ीन कूँ जि विसवास करिबौ कठिन है जायगौ कै धरती पै हाड़मास कौ ऐसौ मानव कबहू भयौ हो ।	BRA
कमल के सूट पर झाड़ू चल गया, 10 लाख के सूट को मफलर निगल गया। #aapsweep #aapstorm @arvindkejriwal @bjp4india @thekiranbedi @aapyogendra	HIN
भोरहें से सफाई मां जुटि जातीं ।	AWA
गोभी के खेती करेवाला किसान के मुताबिक एक एकड़ में हाइब्रिड गोभी के फसल लगावे में करीब  हजार रुपया के लागत आवेला ।	BHO
हो सकऽ हे कि लेन-देन के फेर में माय-बाप अप्पन बेटा के बिआह बुढ़ाँठ में रचावथ आउ बेटा के इच्छा के खेयाल तनिको नऽ करथ ।	MAG
वैसे तौ बिस्तार से बहुत कुछ लिखा जाय सकत है मुला आज एतने बन पावा है , अब यहि गीत कै मजा लीन जाय जिहमा होली कै उत्साह रंग के तरीके से चढ़ा बाय !	AWA
rt @blogonworkers: डीविलियर्स के आउट होते ही जीत की आशा बढ़ी ! पूनम पांडे मे ब्रा के दो बटन खोल दिए ! #indvssa #poonampandeykobulao	HIN
लेकिन उ इ कईसे कह सकतारे कि अगिला चुनाव के पहिले तक अयोध्या मसला के समाधान मत कईल जाए ।	BHO
इन्हीं भैयान नैं मोय सुझायौ कै मैं आर्नल्ड कौ बुद्ध - चरित पढ़ूँ ।	BRA
400 स्टेशनवर वायफाय सुविधा #प्रभूंचीरेल्वे #railbudget2015	HIN
करत खा रोहतास जिला बिहार में लगातार तीन गो कवि सम्मेलन रोज अलग जगह पर में जाए के परल ।	BHO
इस लीग में 6 टीमें आपस में मुकाबला करेगी ।	HIN
इस फिल्म के सह निर्माता नीरज शर्मा हैं ।	BHO
१५ चीनी मिल के चीनी अर्जन अधिग्रहन अधिनियम बनाके अधि ग्रहित कर चीनी निगम के सौंप देलक ।	MAG
बिन दिनान मैं कतई नाँय जानतौ कै धर्म का होय , ईस्वर का है , और बू हमते का तरियाँ ते काम करावे है ।	BRA
मैं मानूँ हूँ कै अगर मेरौ प्रेम विसै ते दूसित नाँय होंतौ , तौ आज बु एक विदुषी स्त्री होती ।	BRA
परि बीड़ी के जे ठूठ हर समै नाँय मिल सकै हे , और बिनमें ते भौत धुआँ हू नाँय निकरतौ हौ ।	BRA
हमर नाम नत्थू रजवार हे ।	MAG
देवरिया के बरहज कस्बा के एगो लइकी अपना महतारी से डँटइला का बाद अपना कोठरी में जा के फाँसी लगा लिहलसि ।	BHO
संविधान के गैरबराबरी आउ गरीबी समाप्ति के वचनबद्धता के कहूँ कोई ध्यान ही न रहल ।	MAG
यानी जादा ताकतवर कम ताकत वाले का हबक लियै ।	AWA
ओम्मे कुछ कथित समाजशास्त्रियो बुद्धिजीवी बा लोग ।	BHO
यहिलिये जब अस हुवै तौ यहिका भगवान की तरफ से कीन नीमन इसारा मानेक चाही, जिन्दगी कै तुंहुसे तनिका मांग बढ़ि जात है कि मजबूत बनौ, बस्स !	AWA
कसक हमेसा बाकी रहि जात है, ‘का मोरे दिनवा बहुरिहैं कि नाँहीं !	AWA
मेरी जे भावना हती कै बु स्वच्छ बने , स्वच्छ रहे , मैं सीखूँ सो सीखे , मैं पढ़ूँ सो पढ़े , और हम दोनूँ एक दूसरे में ओतप्रोत रहें ।	BRA
एने कुछ दिन से सामलाल के जनून राय बहादुर होवे के चढ़ गेल हल ।	MAG
विश्वनाथ सपा  फाफामऊ  विक्रमाजीत भाजपा अंसार अहमद सपा  फिरोजाबाद  मनीष असीजा भाजपा अज़ीम भाई सपा  बक्शी का तालाब  अविनाश त्रिवेदी भाजपा नकुल दुबे बसपा  बछरावां  राम नरेश रावत भाजपा साहब शरण कांग्रेस  बड़ौत  कृष्ञपाल मलिक उर्फ कृष्णपाल मलिक भाजपा साहब सिंह राष्ट्रीय लोक दल  बुढ़ाना  उमेश मलिक भाजपा प्रमोद त्यागी सपा  बढ़ापुर  सुशान्त कुमार भाजपा हुसैन अहमद कांग्रेस  बदलापुर  रमेश चन्द्र मिश्रा भाजपा लालजी यादव बसपा  बदायूँ  महेश चंद्र गुप्ता भाजपा	BHO
बेन करना ही है तो सबसे पहले बैंगन बेन करो | घर वालो ने साला हैरान कर दिया है | #beefban	HIN
कल्पनाप्रसूत बनावटी काव्यानुभूति आ कवनो खास सिद्धान्त पर रचल जाये वाली कविता समय का मोताबिक नया हो सकेले बाकि मौलिक संवेदन का अभाव में सुभाविक ना रहला से बनावटी कविताई कहाई ।	BHO
बिननैं खुसी - खुसी दियौ ।	BRA
खड़ी बोली हिंदी कय कट्टर समर्थक ।	AWA
मैं फलालैन कौ सूट पहरकैं उतरौ ।	BRA
इसमें ऐसा कुछ भी नहीं है जो यह साबित कर सके कि मैंने किसी गलत या प्रतिबंधित चीज का सेवन किया है ।	HIN
माई हे, धिया देइ समोधबई अनजानु बुलहा ।	MAG
मारे खुसी के दिमाग जैसी चीजि इंसानन के हवाले कै दिहिन अउर कहिन कि यकरी सहायता से तुहैं जियै मा कौनिव दिक्कत न होये ।	AWA
सग्यान लोग यहिका बड़े मन से सुनत रहे ।	AWA
बिड़ला मंदिर, सब्जीबाग में ठहरल हली ।	MAG
मोय धक्का सो लगौ ।	BRA
हमर एगो छोटा भाई हे ।	MAG
मरेवाला के दोस्त आत्महत्या के बात बतावत रहले लेकिन परिवार के आरोप बा कि विजय कुमार के दोस्त पईसा के लालच में उनुकर हत्या क देले ।	BHO
बिनई दिना एक प्रसिद्ध हिन्दू के ईसाई बनबे की बात सुनी ।	BRA
बौद्धिक धर्मज्ञान के जा मिथ्यापन कौ अनुभव मोय विलायत में भयौ ।	BRA
का समाज में समस्या के हल न हे ?	MAG
और अगर मैया - बाप कूँ पतौ चले कै छोरा मांसाहारी है गयौ है , तब तौ बिनपैं बिजली ई टूट परैगी ।	BRA
बात करत रहीं लोकभाषा का कविताई पर आ करे लगनी समझ बूझ आकलन मूल्यांकन के ।	BHO
यहिकै नाव परसुराम जी की माता	AWA
उनकर बिदमानी भाषन सुनके हमर अधिवेसन में आयल सार्थक हो गेल आउर रस्ता के थकान भी दूर हो गेल ।	MAG
आज देस के अन्दर अइसन कोई केन्द्रीय प्रभावकारी नेतृत्व न हे, जेकर चरित्र के व्यापक प्रभाव सम्पूर्न देस पर हे ।	MAG
महाभारत, वनपर्व 208 199/8-10 राजा रंतिदेव की रसोई के लिए प्रतिदिन दो हजार गौएं काटी जाती थीं #beefban	HIN
करीब  फीसदी वोटर अपना कर्तव्य के पालन कइलन छपरा न्यूज  अक्टूबर  बिहार भोजपुरी पट्टी बिहार के पहिलका भारी वाहन ड्राइविंग स्कूल छपरा में भाजपा सांसद आ केन्द्र में कौशल विकास आ सड़क परिवहन राज्यमंत्री राजीव प्रताप रूढ़ी सारण के नवहियन के एगो शानदार तोहफा दिहले बाड़न ।	BHO
शुक्रवार के सबेरे लईकी अपना परिवार से ट्यूशन जाए के बहाना से निकलल अवुरी संदीप से मिले खाती स्टेशन पहुँच गईल ।	BHO
85 रन- बनाम न्यूज़ीलैंड- लॉडरहिल- जून 2012	HIN
आसमान बादरन ते घिरौ हो , याते समै कौ कोऊ अंदाज नाँय रह्यौ ।	BRA
बाल पत्नी कौ आधे ते अधिक समै पीहर माँहिं बीतै है ।	BRA
हालांकि जनता के चेतावल गइल बा कि घबरा के अपने से आपन बचाव के इलाज खबर भोजपुरी में बुध  जनवरी  देशदुनिया मंगल  जनवरी के खबर कांग्रेस आ भाजपा से घूस के रुपिया ले के आआपा के वोट देबे के सलाह देबे वाला अरविन्द केजरीवाल के निर्वाचन आयोग नोटिस भेजले बावे कि काहें ना उनुका खिलाफ कार्रवाई कइल जाव ।	BHO
हमैं सरल जी कै फोटू नाय मिलि पाई है, जैसेन मिले तौ हर पोस्ट मा परिचय के साथे साँटि दियब ।	AWA
1992 से अब तक साउथ अफ्रीका से ना जीतने का मलाल आज खत्म हुआ है। फिर कहते है कब आयेंगे अच्छे दिन। अब क्या बच्चे की जान लोगे क्या ? #indvssa	HIN
उनुका डेराइहें के चाहीं ।	BHO
रात आठ बजे डाक्टर मेहता आए ।	BRA
चाचाजी कूँ साष्टांग प्रनाम कियौ ।	BRA
दुरभाग से, सामंत के लम्बा सोसन से त्रस्त बहुसंख्यक ग्रामीन जनता आजो ई महसूस करइत हे कि भले ही लालू-राबड़ी के सरकार ओकरा लेल कुछ कयलक हे इया न, पर सरकार के स्थायित्व से उनकर सामाजिक मान मरयादा जीवित हे आउ सामंत आउ धनी लोग के कहर ओकरा पर हावी न हो सकत ।	MAG
स्कूले से जे कुछ थोड़ा-बहुत आमदनी हलइ, से ही एक सहारा ।	MAG
हुनखर बुढउती के मुराद पूरा करे खातिर लछमिनिब्ना के सुख नेउछाउर करे ला कलवतिया के साथे बिनेसरो फट से तइयार हो गेल हल ।	MAG
अकादमी से मिलल सामग्री पर बिचार करके परिषद् के मगही-पाठ्यक्रम-उप-समिति 200 अंक के मगही (भाषा आउ साहित्य) के पाठ्यक्रम आउ पाठय-पुस्तक के अलावा, 50 अंक के मगही (मातृभाषा) के भी पाठ्यक्रम आउ पाठ्य-पुस्तक तैयार कर देलक, जे ‘इंटरमीडिएट मगही गद्य-पद्य संग्रह (मातृभाषा) नाम से परिषद् के ओर से अकादमी द्वारा प्रकासित हो रहल हे ।	MAG
रॉयल एनफील्ड हिमालयन से होगा मुकाबला	HIN
﻿प्रमुख हथ, आज अप्पन स्वारथ में ई कहे से न हिचक हथ कि धारा बच जायत तऽ विचारधारा भी बचत ।	MAG
कोऊ कठिनाई होय तौ मौते कहियौ ।	BRA
कंपनी की तरफ से चार्जिग स्टेशन भी बनाए जाएंगे ।	HIN
दूसर पैराडाक्स देखौ कि दोस्त के घर गवा ‘अछूत’ दोस्त केसेस बेरावा जात अहय ।	AWA
#msgincinemas कहाँ चले गए भाई msg वाले , लगता है फिल्म खत्म होने के पहले ही भाग गए।	HIN
इन कबितक के जरिये आपौ इनका लखि सकत हयँ ।	AWA
क्या है खास नई पोलो में	HIN
फिल्म ससुराल के लेखक व् संगीतकार भी राजकुमार आर पांडेय ही हैं ।	BHO
जान जाईं जे बिहार में लालू के गोल का साथे सरकार चलावा वाला नीतीश कुमार एह चुनाव में कवनो गोल के प्रचार ना करे के एलान कइले बाड़न ।	BHO
जा तरियाँ मैंनै बिन भइयान के संग गीता पढ़बौ शुरू कियौ ।	BRA
वह उन हाथों की प्रतीक्षा में थी जो मेहदी लगा के ससुराल चले गये, जिन्होंने पानी की बाल्टी भर-भर इनकी प्यास बुझाई थी ।	AWA
#bjpblackmoneydhokha blackmoney न हुआ ,pk movie हो गयी... की लुक लीक हो गयी तो कोई नहीं देखेगा !! किसका डर हैं???? we need to know why??	HIN
लोक कविताई के सौन्दर्यशास्त्र समझे खातिर लोकजीवन के संस्कृति लोकदृष्टि ओकरा अनुभवसिद्ध मान्यता आ संवेदनज्ञान के समझल जरूरी बा ।	BHO
हमें गर्व है हमारे देश के मोदी भक्तो पर। #घंटाबजट #unionbudget2015 #petrolhike	HIN
तू हमर मूरखता से नफरत नय करिहऽ ।	MAG
मुख्यमंत्री ट्विट में लिखले रहले कि जान के चिंता मालमॉल के चिंता का इहे सभ सबसे बड़ देशभक्ति ह ।	BHO
एही बात ला, एही सक पर, लइका के ई दुरगति !	MAG
हमैं लागत है कि चौगिर्दा सूनापन है औ हम अकेल हन ।	AWA
इसके अलावा एक्सपोर्ट मार्किट में भी कंपनी को 20 फीसद की बढ़त मिली कंपनी ने पिछले महीने 1,15,832 यूनिट्स बेचीं जबकि साल 2016 दिसम्बर महीने में यह आंकड़ा 96,647 यूनिट्स का रहा ।	HIN
भारतीय टीम बुधवार (13 अप्रैल) को 25वें अजलन शाह कप हॉकी टूर्नामेंट के राउंड राबिन मैच में न्यूजीलैंड से 1-2 से हार गई जिससे फाइनल में प्रवेश की उसकी उम्मीदों को करारा झटका लगा ।	HIN
टेम्पोररी काम करावले एह ला जाला कि केहू के परमानेंट बंगला मैंशन बन जाव ।	BHO
बिसमता कै महाहौ अगड़म-बगड़म के बीच माई के मथानी कस ध्यान जरूरी है ।	AWA
दोनों बाइक्स में सस्पेंशन, ब्रैक्स और फ्रेम एक जैसे दिए जाएंगे ।	HIN
दुरभाग हे कि देस के राजनीतिक वेवस्था जउन अवसरवादी राजनीतिक चरित्र के वर्चस्व में गेल हे ओकरा से जनहित के ई समस्या के उचित समाधान तत्काल संभव न दिखऽ हे, काहे कि नेता के वोट से आगे कुछ न दिखऽ हे आउ देस के बहुसंख्यक आबादी अप्पन सामाजिक, आर्थिक बदहाली से छुटकारा पावे से आगे सोचे के स्थिति में रहऽ हे ।	MAG
आज देस के सबसे बड़ समस्या हे देस के भावना के अन्तर, विचार के बिखराव आउ आज के समाज कउनो लछ के बजाय तत्कालिक हित समूह के सीमा में ही सिमट गेल हे ।	MAG
एतने में अरदली आके कहलक कि रायबहादुर के खोज में ढेर से मोख्तार-वकील सब ऐला हे ।	MAG
आज संपूर्ण भारत, प्रभु आपल्याला काय देणार? ह्या कड़े लक्ष देवून आहे #railbudget2015 #mumbai #india @sureshpprabhu	HIN
छायांकन के ।	BHO
वह तीन aap कैंडिडेट जो हार गए,उनकी हालात उन बच्चों जैसी है जिनकी क्लास में सब फर्स्ट आये हो और बस वो ही फ़ैल हो गए हो #aapsweep #aapstorm	HIN
इनई दिना नर्मद को नीचे लिखी पद स्कूल माँहिं गायौ जाबै हौ ।	BRA
जैसे मोदी जी ने कांग्रेस का सफाया किया, वैसे आज भारतीय टीम uae का कर रहा है..।। #indvsuae	HIN
ओह घरी उनुकर शिवभक्ति उनुका खिलाफ जा सकेला ।	BHO
जल स्थूल है, भाप सूछम ।	MAG
यह फिल्म देखकर दर्शकों को बहुत आनंद आयेगा ।	BHO
अलकन में चिल्लर, बन्द कइले !	MAG
एह पारी जाइबि त पक्का मिलबि ।	BHO
रस्ता में खाबै कौ सामान हू पर्याप्त लै लियौ हौ ।	BRA
आखिर स्वस्थ संवैधानिक बेवस्था के बावजूद अब ले देस के आसानुकूल प्रतिफल काहे न मिलल ।	MAG
लेकिन नवका नियम खनन कंपनी अवुरी ट्रांसपोर्टर के पसंद ना आईल जवना के उ विरोध करतारे ।	BHO
#indvssa live: शिखर के बल्ले से निकला पहला चौका। http://t.co/etz3qmn3kr	HIN
फिर पूरे उपन्यास तक पहुँचेन ।	AWA
मैं अपनी सरम पै परदा डारनौ चाहूँ हूँ ।	BRA
अथर्वेद आदि अनेक ग्रंथों में इसकेमॉस उल्लेख है ।	BHO
आउ एक दिन, लछमिनिब्ना के एक जगह बइठा के तुरते आवे लागी कहके नेताजी जे गेलन, तऽ फिन लउट के नञ अइलन ।	MAG
धरती के सब कुछ दान देके भी हरसिगार कुछ पावे के आसा नय करे ।	MAG
यहि बात के मद्देनजर बाजपेयी जी ‘हिन्दी शब्दानुशासन’ के ‘दूसरे संस्करण पर लेखक का निवेदन’ के दौरान आपन मत साफ-साफ जाहिर कै दिहिन, दुरभाग से उनके यहि मंतव्य का बिना देखे उनके ग्रंथ कै पाठ कीन जात है अउर गलतफहमी फैलाई जात है ।	AWA
अब ओह किसानन खातिर मुआविजा खेत खइलसि गदहा मार खाई  ।	BHO
कुटुम्ब माँहिं रहनौ छोड़कैं मैंने द्वै कमरा किराए पै लिए ।	BRA
पाल-युग में बर्मा में नालंदा से अनेग बौद्ध गेलन आउ पाल-काल के बौद्ध परतिमा आउ मुरतीकला के परचार कयलन ।	MAG
तृणमूलिया दीदी जवना जमात के पोसत बाड़ी ओकरा वंदेमातरम से चिढ़ बा आ ओकरा चिढ़ का आगे सजदा करे में उनुकर जोड़ खोडले नइखे मिले वाला ।	BHO
साल भर पहिले अवधी सम्मेलन / साहित्य अकादमी-दिल्ली मा पहिली बार बेकल जी से मुलाकात भै रही ।	AWA
कंपनी ने इसे इवोक और रेंज रोवर स्पोर्ट के बीच रखा है ।	HIN
यहां सेमीफाइनलिस्ट रह चुके सिलिच की ये 100वीं ग्रैंड स्लैम जीत थी और इसके साथ ही उन्होंने अपने देश के गोरान इवानिसेविच के 11 बार ग्रैंड स्लैम क्वॉर्टर फाइनल के रिकॉर्ड की बराबरी कर ली ।	HIN
बाकिर भाषण सुने आइल भीड़ बरखा में भींजत भाषण सुनलसि ।	BHO
रगड़ि-रगड़ि गेहुआाँ पिसलू रे दइया !	MAG
ई घटना के तो हम कीरतन करब ।	MAG
प्रणॉय को इस साल हुई नालामी में अहमदाबाद स्मैश मास्टर्स टीम ने 62 लाख रुपये में अपने साथ जोड़ा था ।	HIN
जा बीच समितीन में एक गंभीर विषै उपस्थित भयौ ।	BRA
कहिन कि बस चला आओ हम तोहार इंतिजार करत अहन अउर काल्हि कै ‘डिनर’ तोहरे साथे करब ।	AWA
मोय धुँधली सी याद है कै आखिर मैं बु जुर्मानौ माफ करा सक्यौ हो ।	BRA
की है खोसा-म-द हमारा नै पढ़ल जा ओ, नागरी में हे, जरी तु ही पढ़ऽ तो ।	MAG
भोजपुरी दिशाबोध के पत्रिका पाती के अंक जनवरी  मार्च  अंक अक्टूबर  दिसंबर  अंक जुलाई  सितंबर  अंक मार्च  जून  अंक दिसम्बर फरवरी  अंक जुलाई  अंक पाती के प्रेम कविता विशेषांक अंक मार्च अंक दिसम्बर २०१३ अंक जून २०१३ अंक दिसम्बर २०१२ अंक सितम्बर २०१२ अंक जून २०१२ अंक अंक संख्या  अंक संख्या  अंक संख्या  अंक संख्या  अंक संख्या  दोसर पत्रिका भा किताब भोजपुरी पत्रिका हेलो भोजपुरी के जुलाई  अंक हेलो भोजपुरी जून  अंक लोक कवि अब गाते नहीं हेलो भोजपुरी के दिसम्बर  अंक भोजपुरी पंचायत पत्रिका भोजपुरी जिनगी पत्रिका ३ भोजपुरी जिनगी पत्रिका २ भोजपुरी जिनगी पत्रिका १ तस्वीर जिन्दगी के गजल संग्रह कविता चतुर्थी पूरा किताब थाती लघुकथा संग्रह आवऽ लवट चलीं उपन्यास सुष्मिता सान्याल के डायरी उपन्यास    ।	BHO
हर्षवर्धन के समय में ही चीनी राजदूत मगध के राजदूतावास के कुछ सदस्य के चीन ले गेल हल ।	MAG
सुजुकी ने हाल ही में अपनी नई क्रूज बाइक इंट्रूडर 150 को बाजार में उतारा ।	HIN
केकरो में अतमा के भैरव गूजऽ हे, तो केकरो में भैरवी के मिठास आउ जोगिया के पीर ।	MAG
हमर नाम लिखल अपन खतूत के जला काह नऽ दे हऽ ?	MAG
तिलक के बारह आना हिस्सा एकट्ट दे देथी तो हमरा एगो कोठरी बन जायत आउ घर के मरम्मत करवा देम ।	MAG
पाठक जान गए हैं कै हम तीन भैया हे ।	BRA
पार्टी नेता गोपालगंज में बुधवार के रात में चीनी मिल में भईल दुर्घटना प शोक जतावत कहले कि शुक्रवार के जन अधिकार पार्टी लो के राष्ट्रीय महासचिव प्रेमचंद सिंह के अगुआई में पांच सदस्यीय प्रतिनिधिमंडल गोपालगंज के पीडि़त से मिले जाई ।	BHO
शिखर का शानदार शतक अपने ससुराल मे । #indvssa	HIN
सत्य कौ शौक तौ हौ ही , याते पत्नी कूँ धोखो तौ दैई नाँय सकै हौ ।	BRA
गुजरात चुनाव में प्रचार के दौरान प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के दिहल कुछ विवादित भाषण प टिप्पणी करत राजद सुप्रीमो कहले कि मोदी अब कलही नारी जईसन व्यवहार करतारे अवुरी लोग के आपस में लड़ावेभिड़ावे के प्रयास करतारे ।	BHO
३ मुजफ्फरनगर सा ४ बिजनौर सा १० मेरठ सा ११ बागपत सा १२ गाजियाबाद सा १३ गोतमबुद्ध नगर सा १४ बुलंदशहर अजा	BHO
मेरी दृष्टि माँहिं जे गृह एक महल हौ ।	BRA
मैं बिल्कुल मिट जाय, तू ही तू बचे, एही प्रम हे, भक्ति हे ।	MAG
rt @spoonia777: "असफलता, सफलता के विपरीत नहीं है बल्कि उसका ही एक हिस्सा है...!!!" सुप्रभात... आपका दिन शुभ हो.:)) . #msg3successfulweeks	HIN
संकट के समै जो चीज मनुष्य कूँ बचावै है , बाकौ बाकूँ बा समै न तौ भान होय है न ज्ञान ।	BRA
यूपी के गोरखपुर लखीमपुर खीरी बलिया आजमगढ़ कुशीनगर महाराजगंज आ सिद्धार्थनगर में आइल बाढ़ से अबहीं ले  लोग के जान जा चुकल बा ।	BHO
वह एक ही स्‍टेप बार-बार करके खुश नहीं थी लेकिन उसने खेल को नहीं छोड़ा ।	HIN
ऑटो एक्सपो 2018 में अमेरिका की यूएम मोटरसाइकिल कंपनी अपनी नई इलेक्ट्रिक मोटरसाइकिल को पेश करेगी, जी हां कंपनी रेनेगेड इलेक्ट्रिक दुनिया के सामने लाएगी, इसके अलावा कंपनी इतना ही नहीं ऑटो एक्सपो में ही कंपनी स्क्रैम्बलर और कैफे रेसर बाइक को भी प्रदर्शित करेगी ।	HIN
﻿जेकरा सरदार कहल गेल हल, ऊ बोलल हल, ‘ई अदालत में एकरो सुनवाय हो जयतइ !	MAG
स्विट्जरलैंड के दिग्गज टेनिस स्टार रोजर फेडरर ने 18 ग्रैंड स्लैम एकल खिताब अपने नाम किए हैं, जिसमें 5 अमेरिकी ओपन, 7 विंबलडन, 4 ऑस्ट्रेलियन ओपन शामिल हैं ।	HIN
एकरा बावजूद लोग हंगामा करत पोस्टर फाड़ के विरोध जतवले ।	BHO
बाबाजी बर-कन्या के सगुन बिचार के कहलन कि दुनो के गुन बत्तीस-बत्तीस बने हे ।	MAG
इहाँ याद राखे के बा कि इ लागत सिर्फ खेती से जुडल बा ।	BHO
मुला जभी कोय काम होवे तऽ पंडित जी के नारायनपुर से बे अइले एक्को काम नऽ होवऽ हल ।	MAG
समझना मुश्किल है की भारतीय गेंदबाज अपना नैसर्गिक खेल दिखा रहे हैं या फिर 'बजट' का गुस्सा निकाल रहे हैं! #unionbudget2015	HIN
फिरहू बिनकौ व्यावहारिक ग्यान इतेक ऊँचे दर्जे कौ हौ कै बारीक ते बारीक सवाल कूँ सुलझाइबे में अथवा हजार आदमीन सौं काम लैबे में हू बिनकूँ कबहुँ कोऊ कठिनाई नाँय हौंती ।	BRA
देस के नेता के लापरवाही से सिच्छा प्रथम स्तर के आवस्यकता न बन सकल हे ।	MAG
मैं सरमायौ और बोलिबे की अपनी असमर्थता के काजै दु:खी भयौ ।	BRA
pk movie एवं आमिर खान पर व्यंग्य ! -------------------------------- आमिर खान ने 2012 मे हज यात्रा की थी, फिर... http://t.co/4uonhhgvfi	HIN
सादी-बियाह ला ढेर बड़का-बड़का लोग उनका हीं आवे लगलन, बाकि उनकर बाबा कचहरी में चपरासी हलन ।	MAG
शान्तनु-आउ जमुना-कूल पर अधिकार भी तोरे हे !	MAG
गोली आंख में लागल बा ।	BHO
मैंने पहले - पहल राजकोट ते अहमदाबाद की यात्रा अकेले करी ।	BRA
हम चलइत ही (निसाद-कनियाँ चल गेल ।	MAG
बाकिर अपना के कवनो खास जाति के बतावल रउरा बस में नइखे ।	BHO
मैं मुस्किल ते समझ पातौ ।	BRA
जिला के कोखराज इलाका में भइल झड़प में बयालीस देश दुनिया के खबर बुध  अगस्त का दिने  देश मच्छर से बचावे वाला एक कॉइल  सिगरेट के बराबर नुकसान करेला ।	BHO
sit सेट करते करते अपराधी निकल चुके होगेँ,अमिताभ बच्चन जैसे लोगो के खिलाफ भी कोई जाचँ होगी या नही @ndtv #aapstorm	HIN
सामलाल आउर नवाब साहेब बड़ी खुस होला आउर नवाब साहेब बोलला, नाम तो बड़ा मजाक के मालूम होवे हे ।	MAG
आउ ऊ पानी में कूद गेलइ ।	MAG
सोनभद्र जाला के पिपरी इलाका में भइल हादसा में खाड़पाथर रेणुकूट के रहे वाला एगो होटल मालिक के मौत हो गइल ।	BHO
लेकिन मिल प्रबंधन के ओर से कवनो कारवाई ना भईल ।	BHO
इन सिगरी बातन ते मेरे मन माँहिं ईसाई धर्म के प्रति अरुचि उत्पन्न है गई ।	BRA
हम कारजकरता जी से कहली कि हम अपन गोड़ के नाप कागज पर दे ही, कोई आदमी भेज के बाजार से एक जोड़ा चप्पल मगवा दीं ।	MAG
दोनूँ भैयान नैं बारी - बारी सौं पोरबंदर माँहिं दीवान कौ काम कर्यौ ।	BRA
बाकिर आवत चुनाव के मद्देनजर राखत आ राहुल से सीखत अपना के ऊ नमाजी मुसलमान बतावे लागसु त केहू के अचरज ना होखे के चाहीं काहें कि उनुका मुस्लिम वोट बैंक के कवनो सानी नइखे आ एही वोट बैंक का इर्द गिर्द उनुकर सगरी राजनीति चलल करेले ।	BHO
सरकार मृतकन के परिवार के एक एक लाख आ घवाहिलन पंचायत सचिव रहल तीन जने पर पर गबन के आरोप बिहार पश्चिमी चंपारण के गौनाहा प्रखंड के डरोल बेलसंडी माधेपुर आ भटियारी पंचायतन के पंचायत सचिव रहल तीन जने पर लाखों रुपिया के गबन के मुकदमा दर्ज करावल गइल बा ।	BHO
दीपा कर्माकर ने रियो ओलंपिक के लिए क्‍वालिफाई कर लिया है ।	HIN
सुनऽ ही कि हिरदा से उठल आरत पुकार कभी अनसुनल नऽ रहऽ ह ।	MAG
अब ओकरे पर एह सब घोटाला टटका खबर अतवार २८ नवम्बर  मारीशस के राष्ट्रपति के सुरक्षा में चूक भारत में निजी यात्रा पर आइल मारीशस के राष्ट्रपति अनिरुद्ध जगनाथ आ उनका पत्नी श्रीमती सरोजिनी जगनाथ परसों हरियाणा के रोहतक में एगो निजी संस्था के कार्यक्रम में शामिल होखे दिल्ली से हरियाणा अइलें त हरियाणा पुलिस के पायलट गाड़ी उनुका मर्सीडिज टैक्सी के भीड़ भाड़ वाला इलाका टटका खबर शनिचर २७ नवम्बर  नीतीश मंत्रीमण्डल के विभाग वितरण काल्हु देर रात नीतीश कुमार अपना मंत्रियन के विभागन के बँटवारा कर दिहलें ।	BHO
फिनु छन भर लगी मौन हो गेलन ।	MAG
बिननैं प्रेमवस जे मानौ कै अगर मैं मांस नाँय खाऊँगौ , तौ कमजोर है जाऊँगौ ।	BRA
परि इक्कीस दिना के अपने उपवास काल माँहिं भारत भूषण पंडित मदनमोहन मालवीय जी के सुभ मुख सौं मूल संस्कृत के कछु अंस जब सुनै , तौ ख्याल भयौ कै बचपन माँहिं बिनकै समान भगवद् - भक्त के म्हौं ते भागवत सुनी हौंती , तौ वापै वाई उमर माँहिं मेरौ प्रेम प्रगाढ़ है जाँतौं ।	BRA
काल्हु २८ तारीख के यूपी में त्रिस्तरीय पंचायत चुनाव में पड़ल यूपी से कुछ अउरी खबर  सपा विधायकन के मौत से खाली निधौली कला आ लखीमपु सदर विधानसभा सीट के उपचुनाव खातिर परचा भरे के काम चल रहल बा ।	BHO
हर जगह से हारत गइला का बादो एह हेलल हेलल भईंसिया पानी में  दिल्ली नगर निकाय चुनाव के एक्जिट पोल में बतावल जात बा कि तीनों नगर निगमन प भाजपा फेरु काबिज होखे जात बिया ।	BHO
मानव जाति कय सबसे पुरानि अभिव्यक्ति गीतन मा भई होये ।	AWA
मजूमदार कौ भाषन तौ अच्छौ भयौ ।	BRA
गाँव मां हरिजन टोला मां अब रोज केरा तमासा होइ गवा है ।	AWA
और , मोय यूरोप घूमबे की इच्छा ही ।	BRA
rt @bjpupstate: अच्छा काम कोई करने नही देता क्योकि #modisarkar #landacquisitionbill लाई है उससे मंत्रीयो अफसरो दाललो कि खुराक बंद हो जायेगी…	HIN
रूस के टेनिस महासंघ के अध्यक्ष शमील तारपिश्चेव ने उम्मीद जताई है कि महिला टेनिस स्टार मारिया शारापोवा रियो ओलंपिक 2016 में हिस्सा ले सकेंगी ।	HIN
अब करीब तेरह महीना बाद ओह फाइनल के फैसला महुआ टीवी के नोएडा कार्यालय में कर दिहल गइल ।	BHO
यक उदाहरन ठीक परे — लखनऊ मा यक बज्र दिहाती जात है अउर ऊ यक फैसनेबुल नर का नारी	AWA
हम जाना मूरति माटी कै , सो सारी पर जब हाथ धरा ।	AWA
बसपा  सीट लेके टटका खबर  जनवरी चुनाव टटका खबर भोजपुरी पट्टी राजनीति अखिलेश के राहुल से साथ से खिसियाइल मुलायम सिंह आजु एलान क दिहलन कि ऊ एह गठबन्हन ला प्रचार ना करीहन ।	BHO
बतवलीं कि आजुओ ओइसहीं सब कुछ चल रहल बा ।	BHO
जे तौ अब समझ माँहिं आ रह्यौ है ।	BRA
कह्यौ जाय सकै है कै मण्डल बिनके पइसान सौं चल रह्यौ हौ ।	BRA
अबकी केहु के सबुतो माँगे के जरुरत बतकुच्चन सतमेझरा  मोदियात दुनिया का बीच भगले त गइले बेटा  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
पुन: परीच्छा देबै की तैयारी कै संग ई रहन - सहन माँहिं ज्यादा सादगी लाबे कौ प्रयत्न सिरू करौ ।	BRA
#unionbudget2015 बजट से ढेरों उम्मीदें, कहीं हवन तो कहीं अरदास का इंतजाम - http://t.co/vjxhl1vgz3	HIN
महामंत्री- ई सब कोय जानइत हे कि अपने के पुत्री सत्यवती राजा उपरिचर के अयोनिजा कनियाँ हथ, जे महारिषि परासर के किरपा-सिन्धु से निकल ल पबितर लछमी हथ ।	MAG
जाने जोग बाज इहो बा कि रेल मंत्री सुरेश प्रभु का जमाना में एह पुल के फेर से बनावे ला आदेश आ रुपिया मंजूर भइला का बादो रेल अधिकारियन के लापरवाही से एहपर कवनो काम शुरु ना भइल ।	BHO
लड़की के बिआह के बात हल, आउ बात बहुत आगे बढ़ गेल हल, न तो उनखर हमनी के साथ जइसन सलूक होल, जीउ करित हल कि अइसन बेसर्म आउ लालची आदमी के डटके खबर लेल जाय ।	MAG
ऊ लोग लपक के अयलन आउर सूखल स्वागत करके फिर अपन गोल आउर बात में भुला गेलन ।	MAG
नौकर पै झूठौ सक करौ जाए तौ बु नौकरी छोड़ देवै है , पुत्र पै ऐसौ सक होय तौ बु पिता कौ घर छोड़ देवै है , मित्रन के बीच सक पैदा होय तौ मित्रता टूट जावै है , स्त्री कूँ पति पै सक होय तौ बु मन मसोस के बैठी रहवै है , परि अगर पति पत्नी पै सक करै , तौ पत्नी बेचारी कौ तौ भाग्य ई फूट जाए है ।	BRA
बाकि लड़का के फोटो देवे में ऊ एक महीना लगा देलन हल ।	MAG
इन बातन ते मोय पीड़ा पँहौची ।	BRA
अभी हाल ही में डासिया डस्टर को फ्रैंकफर्ट मोटर शो-2017 में पेश किया गया था ।	HIN
खासकर के आझ एहे बखत ला बनौलू हे ।	MAG
मण्डल के सिद्धान्त के संग बिनकौ कोऊ सम्बन्ध नाँय हतौ ।	BRA
का ई जरूरी ह कि ई बुझल जाइत रिस्ता के ताप-ताप के हम खुदे राख कर दीं ?	MAG
मेरी लज्जासीलता विलायत में आखिर तानूँ बनी रही ।	BRA
आगे-पीछे चार-पाँच जन के साथ दू गो मंत्री सभाभवन में अयलन आउर द्नो एक-एक मसनद पर सवार होके बइठ गेलन ।	MAG
अन्त में " सज्जनौं , आपनैं मेरौ निमंत्रण स्वीकार कर्यौ , जाके लयैं मैं आपकौ आभार मानूँ हूँ ।	BRA
नऽ तो हम गिरफतारे काहे होयती !	MAG
मैं चौंक उठतौ , पछतातौ और फिर सोचतौ कै मोय तौ मांसाहार करनौ ई है , हिम्मत नाँय हारनी है ।	BRA
नालंदा भारत के बिहार राज्य के नालदा जिला में बसल हे जे बिहार-शरीफ आउ राजगीर के बीच में सीसफूल जइसन सोभइत हे ।	MAG
परि अब तौ मेरी उमर 20 साल की हती ।	BRA
मित्र ते का पूछतौ ?	BRA
आस्था दरदे के जमीन से गढ़ल जा हे ।	MAG
एह फैसला का खिलाफ रेलवे के यूनियन सभ एह बात के विरोध करत बाड़ी सँ ।	BHO
ई का कहलऽ राधा के माय !	MAG
मैंने गोल करने के इस अवसर को गंवाया ।	HIN
मुआवजा बरसन बाद रामनगर लौटे हन ।	AWA
मगर ऊ बतउलन कि मगही उनखर मातृभाषा हे आउ हिन्दी राष्ट्रभाषा ।	MAG
बिननैं प्रेम भरौ विनोद करौ ।	BRA
हम्मर ससुर जी निहायत सीधासपाटा आदमी हथ ।	MAG
तीसेक साल पहिले जब सैयद शहाबुद्दीन विदेश सेवा के आपन शानदार नौकरी छोड़ के राजनीति में उतरल रहलें त ऊ इस्लामिक हरियर रंग में रंगाइल रहलें ।	BHO
ई समरपन ही ओकर हर के, आउ हरिहर के, वास्तविक धन्यता हे ।	MAG
मोय बोलबे की इच्छा नाँय होंती ऐसी बात नाँय , पर बोलतौ का ?	BRA
' बस , अब मैं बहस नाँय करूँगौ ", कहकैं वे चुप है गए ।	BRA
क केहू हमार मातरी भासा बूझि सकत है ?	AWA
सब पइसा हमरा मिल जायत तो बिआह हो गेल समझल जाय ।	MAG
साथही इहो सोचे वाली बाति बा कि केहू अपना के एगो खास जाति के कइसे बता सकेला अगर ओकर बाप महतारी दोसरा जाति भा मजहब के हवे ।	BHO
बाकिर मोदी में सबले बडका खासियत बा कि अपना राजनीतिक विरोधियन के फेरू से पनपे नइखन देत ।	BHO
हमें मूरख ही, एही से अपन जीवन में हम आज ले प्रसंसकन के जमात खड़ा नय कर पयली हे ।	MAG
समय अस है कि भ्रस्टाचार संस्कृति कै हिस्सा बनत जात है ।	AWA
कंठ : यहि गीत का कंठ डाकटर मनोज मिसिर जी दिहिन हैं ।	AWA
प्रकृति इतनी कृतघ्न कहाँ हो सकती है !	AWA
उषा गोकानी ते मेरौ परिचै करवायौ ।	BRA
जहाज माँहिं खारे पानी ते नहानो होवै हौ ।	BRA
पहली भारतीय महिला के अलावा वह 52 साल लंबे अंतराल बाद खेलों के महासमर के लिये क्वालीफाइंग करने वाली पहली भारतीय जिमनास्ट भी हैं ।	HIN
युवान चुआंग जब भारत से लौटल हल तब अपना साथ ऊ कई-एक बुद्ध मुरती चीन ले गेल हल ।	MAG
एगो स्थिति ऐसन हे कि देस के बड़ आबादी जे कगाल आउ बदहाल हे, ओकरा अप्पन रोटी कमाये से पछुर्सत न हे आउ हुनकर बाद के आबादी के सिक्छा के वेयापक आउ गंभीर चिंतन न हे, जे कउनी विषय के गंभीर आउ विचार मंथन कर पारदस आउ निनायक स्थिति दे सकत ।	MAG
पीटर प्रथम ब्राजील के शासक बनले ।	BHO
दीपा को रियो ओलंपिक के लिये क्वालीफाई करने वाली महिला कलात्मक जिमनास्ट में व्यक्तिगत क्वालीफायर की सूची में 79वीं जिमनास्ट सूचित किया गया है ।	HIN
"@thaluaclub: अगर झुमरीतलैया मे मुर्गी दो के बदले अगर एक ही अंडा दे दे #beefban तो कांग्रेस वाले उसका जवाब भी मोदी से माँगने लगेंगे."	HIN
गेल ने 2012 में की थी विश्व रिकॉर्ड की बराबरी	HIN
एकर कारण हे कि लोकगीत में लोके जीवन के स्वर होवे हे ।	MAG
प्रो रेसलिंग लीग के तीसरे सीजन की शुरुआत 9 जनवरी से होने जा रहा है ।	HIN
ऐसे में हम इस मॉडल को यूं ही नहीं छोड़ सकते ।	HIN
इंतिजार के बाद जब पतंग नाय आवा तौ राम हनुमान का पतंग लावे के बरे भेजिन ।	AWA
लेकिन घटना के समय के देख के अंदर ज्यादा लोग के होखे के संभावना कम बा ।	BHO
ओकर ब्यथा हमर मन-प्रान के टीसे लगल ।	MAG
याते पइसा वे अपने पास ते खरच करते हे ।	BRA
अपना भाषण का आखिर में मराठी में आभार जतवले ।	BHO
उन्मत्तौ जी कै कविता इन बिसयन से रूबरू अहै ।	AWA
फिर तोरा अचरज होय लगल ?	MAG
वा पहिले केरी सम्पन्नता कहूँ देखाय नाय परत है ।	AWA
हम दौनौं व्हाँ पहौंचे ।	BRA
जे एक सूक्ष्म रहस्य है और ध्यान माँहिं रखबे जोग्य है ।	BRA
मैं लाचार हूँ ।	BRA
कहल जाह, दरद से भी बड़ा एगो अभिमान होबऽ हे आउ अभिमान से प्यारा एगों दरद, जेकर भरोसे अदमी जिनगी जिए ह ।	MAG
दाशराज-से तो हे, बाकि ई कइसे मानीं कि युवराज देवब्रत आउ उनकर सन्तान भी अपनहीं नियर उदार आउ समदरसी होयतन ?	MAG
लाधा महाराज कौ कण्ठ मीठौ हौ ।	BRA
भाजपा संगे ना के बरोबरी तालमेल के चलते हालत अयीसन हो चुकल बा कि जदयू के कवन नेता कब अवुरी कहाँ पार्टी के छोड़ के दोसरा पार्टी में चल जाई इ केहु नईखे जानत ।	BHO
तनी, एगो सिसु के अवस्था के बिस्लेसन कैल जाय, जे गिर-गिर के चले ला सीखऽ हे ।	MAG
ओडिशा समुद्र तट का नियरा ह्वीलर आइजलैंड से एकर सफल प्रक्षेपण कइल गइल ।	BHO
रामजतन हरवाहा बाजिब मजूरी माँगलक हल ।	MAG
नए गाड़ी चलाने वाले अक्सर क्लच पर ज्यादा जोर देते हैं ।	HIN
तू एकदम मिट जाए, आउ सुद्ध मैं बचे, एही मुक्ति हे ।	MAG
प्रस्तुत हैं उनसे बातचीत के प्रमुख अंश ।	HIN
सबेरे दस बजे से साँझ ले दिल्ली खबर देश आ समाज भाषा सभा समारोह सरोकार  माईभासा दिवस पर एक से एक नमूना काल्हु दुनिया भर में माईभासा दिवस मनावल जाई आ लोग अपना अपना माईभासा के पुरहर समहर मजगर बनावे के जोड़ जुगत में लागत आपन आपन आयोजन करी ।	BHO
#जयहिन्द के नारों से गूंज रहा सारा हिंदुस्तान | वाह क्या कमल कर रही टीम इंडिया देखो देखो भैया पाकिस्तान #indvspak http://t.co/z6fmcm7xww	HIN
ऊ हबरदबर तरकारी छउक के अपन कोठरी में गेलइ आउ साड़ी बदल के मन में हिचक आउ झिझक लेले धीरे-धीरे बहरी वाला कमरा दने चललइ ।	MAG
अनुवाद जब पूरौ है गयौ तौ मैंने ब्रजभाषा के वरिष्ठ साहित्यकार डॉ ।	BRA
वैसौ ई मोय हू भयौ ।	BRA
ऊँचाई में कैलास पहाड़ के सुभ्रता रेत के परबत के सामने बौना देखाई पड़ऽ हे ।	MAG
संजोग से ई बिस दूर हुअत है ।	AWA
बेकल जी बतावत हैं कि पहिली बार जब वै लन्दन गये रहे, तौ हवाई अड्डा पै बीबीसी वालेन से इन्टर्ब्यू मा अपनी बात कै सुरुआत अपनी मादरे-जुबान अवधी से किहिन:	AWA
पप्पू यादव कहले कि इ देश अयीसन बन गईल बा कि अंबानीमित्तल निहन लोग कतनो बड़ घोटाला क लेस उनुका के कवनो सजा ना मिली ।	BHO
बिनमें एक शब्द ' कैटल ' ( Kettle ) हौ ।	BRA
राजनीति कई खिलाड़ियों को पीछे रखती है ।	HIN
लगभग तिरासी साल के बादौ यतनी सक्रियता कमै देखै क मिलत है, जस बेकल जी मा देखान ।	AWA
मैं तौ कछु दिना पाछैं यात्रा पै जाबे वारौ हूँ ।	BRA
एह चलते अपना हितचिन्तकन के भइल असुविधा ला हमनी के खेद बा ।	BHO
स्वर्ण पदक जीतने वाले को 2500 डॉलर, रजत पदक विजेताओं को एक हजार डॉलर व हर श्रेणी के कांस्य पदक विजेताओं को पांच सौ डालर इनाम में मिलेंगे ।	HIN
ऊ बहुत बड़हन एकाउंटेंट हउवन आ सी ए हउवन ।	BHO
बानैं मजाक में ' शाब्बाश ।	BRA
ए चलते कोर्ट में केस के ठीक से पैरवी ना भईल अवुरी सभे बरी हो गईले ।	BHO
पुरुषों में मेसी-बोल्ट और महिलाओं में सेरेना विलियम्स लॉरेस विश्व पुरस्कारों की दौड़ में	HIN
@shalu_sk @ca_richa07 @aartic02 पहले अखबारों मे धरना किंग, नौटंकी और आज राजनीति का चमकीला सितारा केजरीवाल। #aapsweep	HIN
आये होइहैं …अब कारन बतावा चाहित अहन…हमसे कइव जने ई सिकाइत दर्ज किहिन	AWA
ई राजनीति सरकार के थोर-मोर परयासन क अउरौ बेअसर करति अहै, मठाधीसी अउर अगुवा लोगन कै निजी सुवारथ बड़ी बाधा है ।	AWA
अइसनै नाय बिजय संकर मल्ल भारतेंदु जुगीन साहित्त का ‘हंसमुख गद्य’ कहिन !	AWA
पिंजर बनाये के बाद काफी अंतराल बाद दूबे जी कौनौ फिलिम लावै कै कोसिस किहिन ।	AWA
मन में एगो दिवा-सपन तिरऽ हे ।	MAG
इन तीनों लॉन्च के साथ इसी साल 7 और नए मॉडल्स लॉन्च करेगी कंपनी, अपने एक बयान में मर्सिडीज बेंज इंडिया के एमडी और मुख्य कार्यपालक अधिकारी रोलैंड फोल्गर ने एक बयान में कहा था कि मर्सिडीज बेंज ऑटो एक्सपो 2018 में भागीदारी ग्राहकों, बाजार तथा सरकार के मेक इन इंडिया कार्यक्रम के प्रति हमारी प्रतिबद्धता को बताती है ।	HIN
ऊँचे माने जावे वारे वर्न की हिन्दू स्त्री कचहरी जाइकैं बँधी भई गाँठ कूँ कटवा हू नाँय सकै , ऐसौ इकतरफा न्याय वाके ताँईं रख्यौ गयौ है ।	BRA
एही सबसे, बाद में, लड़का के बाबू हमरा बड़ा गड़बड़ आउ लीचड़ टाइप आदमी बुझाए लगलन ।	MAG
जब मैं बिनके घर जातौ , तौ मौंह बन्द करकैं बैठौ रहतौं ।	BRA
आ हलकटन के गिरोह में जश्न के माहौल बा ।	BHO
विकेन्द्रीकरन ला, पंचायतीराज ग्राम स्वराज के हुनकर परिकल्पना नि:संदेह देस ला एगो मजबूत बुनियाद देके इमारत खड़ा करेला, अवसर के बढ़ावेला, माहौल बनावेला गम्भीर सोच हल ।	MAG
आजु जब बतकुच्चन करे बइठनी त पिछला हफ्ता छठ के दिन पटना में भइल हादसा याद पड़ गइल ।	BHO
इतेक माँहिं हम एक पहाड़ी की चोटी पै जाय ठाड़े भए ।	BRA
सुरेश दुबे सरस के कविता-सेंगरन निहोरा बिहार सरकार के पुस्तकालयन ला मंजूर भी भेल हल ।	MAG
वैसे जायका-बदल करब मेन मकसद रहा जाहे खातिर दोस्त हमैं बलाए रहे ।	AWA
हमर मन कहऽ हे कि तोरो जिनगी में सुख आई आउ तूंही राज करबऽ ।	MAG
पीछू कइगो सीढ़ी पार करे पर हम देखली -एगो दीप्तिपूर्ण व्यक्तित्व ।	MAG
सभका के सदर अस्पताल में भरती क रावल गइल बा ।	BHO
” इसके आगे आंचल ने कहा “भारत में स्कीइंग करना हमारे लिये सबसे चुनौतीपूर्ण था क्योंकि यहां अधिकांश समय बर्फ नहीं गिरती है, लिहाजा हमें बाहर जाकर अभ्यास करना पड़ता था ।	HIN
सिगरेट जलाना था, दिल नहीं दिल जलना था, सिगरेट नहीं! #superbudget #unionbudget2015	HIN
मैंने सोची मोय बारिस्टर बनबे के अलावा कछु और हू पढ़नौ चइए ।	BRA
पुलिस गाड़ी खोजे में लागल बिया ।	BHO
@gurmeetramrahim गम ना कर ज़िंदगी बहुत बड़ी ह चाहत की महफ़िल तेरे लिए सजी ह बस एक बारmsgदेख तक़दीर खुद तुझसे मिलने बाहर खड़ी ह #msgincinemas	HIN
ऊ बोललइ-हम घरे जा के पूरा जतन करम ।	MAG
दुनिया के नंबर एक खिलाड़ी और टॉप वरीयता प्राप्त स्पेन के राफेल नडाल, तीसरी सीड बुल्गारिया के ग्रिगोर दिमित्रोव, छठी सीड क्रोएशिया के मारिन सिलिच और महिलाओं में दूसरी वरीय डेनमार्क की कैरोलिन वोज्नियाकी ने रविवार को चौथे दौर के अपने-अपने मुकाबले जीत कर साल के पहले ग्रैंड स्लैम ऑस्ट्रेलियन ओपन के क्वॉर्टर फाइनल में जगह बना ली ।	HIN
आज देस में हर स्तर पर भारी अन्तर, असमानता, असंतोस, भेदभाव, जात-पात, सोसन, घूना, द्वेस, आतंकवाद, अलगाववाद आदि समस्या हे ।	MAG
एक तरफ सुधार कौ उछाह हौ , जीवन माँहिं महत्व कौ परिवर्तन करबे कौ कुतूहल हौ , और दूसरी तरफ चोर की तरियाँ छिपकैं काम करबे की सरम ही ।	BRA
वहीं बोपन्ना और एडुआर्ड रोजर-वेसेलिन की 10वीं वरीय भारतीय-फ्रासिंसी जोड़ी ने भी अगले दौर में जगह सुनिश्चित की, उन्होंने इस दौरान पुर्तगाल के जोआओ सौसा और अर्जेंटीना के लियोनार्डो मेयर की जोड़ी को 6-2 7-6 से शिकस्त दी ।	HIN
याके अलावा मैं भौत डरपोक हो ।	BRA
मैं जे जानत रह्यौ कै बड़ेन की आग्या कौ पालन करनौं चइए ।	BRA
मैंने अनुभव करौ कै अबई मेरे कुटुम्ब की गरीबी के अनुरूप मेरौ जीवन सादा नाँय बनौ है ।	BRA
हर राज्य गुजराते ना ह आ कम से कम आठ गो राज्य में हिन्दू अकलियत में बाड़ें ।	BHO
ऊ लोग एह से डेराता कि अब जनता जे उनकर ई काम के बड़ाई करी त ऊहो लोग के इहे करे के होई ।	BHO
मुजफ्फरपुर में शनिवार के आयोजित युवा भूमिहार ब्राम्हण महापंचायत में शामिल भईल लोग के कहनाम बा कि राजनीतिक दल के लोग लालू यादव के नाम से डेरवा के हमनी के समाज भूमिहार अवुरी ब्राह्मण के दुहतारे ।	BHO
रूपिंदर ने 54वें मिनट में पेनल्टी कार्नर को गोल में बदला था ।	HIN
हम तो नेकलेस गढ़ायब, ओपर जयहिन लिखायब !	MAG
बू तौ रस्ताभर बातन के फब्बारे उड़ाती चल रही , जबकै मेरे म्हौं ते कबहूँ ' हाँ ' या ' कबहूँ ना ' की आवाज भर निकरती ।	BRA
स्वार्थ सबकूँ अच्छौ बना देय है ।	BRA
रामपुर-खेड़ा, मजरे-इचौली( पो-कुर्री सुदौली/रायबरेली-अवध) गाँव कै रहै वाले अग्यानी जी खुनखुनिया, माहे-परासू, धिरवा, जैसी लोकगाधन क हमरे बीच लाइन हैं ।	AWA
आज अपने ही हाँथों से क्यूँ न क़त्ल हो जाएँ ,	AWA
चिराग-बत्ती जरे में जादे-से-जादे आधा घंटा के देरी होतइ ।	MAG
नीचे लिखे सरल से स्टेप्स पूरे करने पर आप बन सकते हैं वीकली विनर  १ ।	BHO
बस थोडा और दम , पाकिस्तान जीत रहे है हम!!! #indvspak #worldcup2015	HIN
कहे के अपेक्षा न हे, परिस्थिति-विशेष के जैसन सूक्ष्म व्याख्या मगही लोकगीत में मिले हे, ओइसन शिष्ट साहित्य में भी दुर्लभ हे ।	MAG
नालंदा बिस्वबिद्यालय के परबन्ध कुलपति करऽ हलन जे भिक्खु लोगन द्वारा चुनल जा हलन ।	MAG
वे आग्या दैं तौ फिर हमें सोचनौ होयगौ ।	BRA
आपको बता दें की टोयोटा ने 2022 तक जापान में फुल बैटरी के साथ नई इलेक्ट्रिक कार लॉन्च करने का फैंसला किया है ।	HIN
अति थोर आमदनी आदि के बावजूद अवधी मा कविता लिखै की चुनौती का स्वीकार किहिन, पुरहरे निभाइन ।	AWA
पहले ये पता करो पाकिस्तानी क्रिकेट टीम कौन सी बेस बाल टीम के कपड़े चुरा के मैदान में आ गयी है !! #indvspak 😂😂	HIN
तेरी कामयाबी पे, हमें ताज्जुब नही है, तू मसीहा है, वतन के गद्दारो का.. #aapsweep @mrsgandhi @kinjaldesaibjp @bhagva_dhvaj	HIN
मैं आपते माफी चाहूँ हूँ ।	BRA
तोहरी बाति कै असर हमरे उप्पर वतनिन देरि तक  रहत है जेतनी देरि आकास मा बिजुरी कै चमक ।	AWA
परि बिननैं इतनी अपार सांति जो धारन करी , मेरे विचार माँहिं वाकौ कारन अपराध की सरल स्वीकृति ही ।	BRA
ई बात सरकार का तरफ से घूस लेत पकड़ाइल आयकर आयुक्त दयाशंकर  मुम्बई  अगस्त आईएएनएस ।	BHO
यहि चित्र मा मनोज भाई के साथ वहिकै नाव देखा जाय सकत  है ।	AWA
अपने धरती से, भासा से, भेस से, कथा औ गीत से दूरी बढ़त गय ।	AWA
आजु उत्तर प्रदेश में बीएड के संयुक्त प्रवेश परीक्षा होखे वाला बा ।	BHO
-21 जनवरी (रविवार) को लीग का अगला मुकाबला दिल्ली सुल्तानों और वीर मराठा के बीच होगा ।	HIN
कहिन कि सूरीनाम मा यक बुढ़वा मनई खेते मा कुछ करत रहा, हम वकरे लगे गयेन और कहेन कि  दादा , काव निरावत अहौ ?	AWA
डॉ एलिन्सन बिन उपायन के समर्थक हे और मजदूरन में बिनकौ प्रचार करै हे ।	BRA
जा प्रेम कूँ तौ अनुभवी ई जान सकै है ।	BRA
पप्पू यादव कहले कि मधु कोड़ा के कोयला घोटाला लालू यादव के चारा घोटाले से बहुत बड़ रहे तबहू उनुका के न्यूनतम तीन साल के अयीसन सजा दिहल गईल जवना से कि तुरंत जेल से छूट जास अवुरी राजनीतिक के जादे नुकसान मत होखे ।	BHO
कयिउ हिस्सन मा आप यहिका पढ़िहैं ।	AWA
बेटा अगर तुम अरब हो तो हम भी सवा अरब हैं..... समझे? :p #indvsuae	HIN
नेता अइसनो रहले जे बिना प्रचारे कइले चुनाव लड लिहले ।	BHO
लेकिन बर के मुह लटकले रहत-	MAG
आस्ट्रेलियन ओपन के लिए युकी भांबरी ने किया क्वालीफाई	HIN
सोनीपत के पंजी जाटन गांव में पैदा हुए खत्री नॉन वेजेटेरियन हैं ।	HIN
ई लेल समाजसास्त्र में कहल गेल हे ‘परिवार सामाजिक जीवन के सर्वोत्तम पाठसाला हे ।	MAG
देस माँहिं आईनौ हजामत के दिना ई देखबे कूँ मिलै हौ , परि यहाँ तौ बड़े आईना के साँमई ठाड़े रहकैं ठीक ते टाई बाँधबे में और बारन माँहिं पट्टी डारकैं सीधी माँग , निकारबे में रोज लगभग दस मिनट तौ बरबाद हौंते ई हे ।	BRA
मैंने सोचौ कै जि जोखिम उठाकैं हू दोस कबूल कर ई लेनौ चइए , वाके बिना सुद्धि नाँय होगी ।	BRA
दुसरका पुलिस : बहस-बाजी न करौ ।	AWA
उनुका बारे में कहल गइल कि रेनकोट पहिर के नहात रहलें आ खूबे नहइलें ।	BHO
भाग जाऊँ ?	BRA
दूबे जी से कछु बेहतर कै माँगि है !	AWA
मिसेज वेसेंट की ख्याति तौ वा समै हू खूब हती ।	BRA
मैं रोज भगवान ते रच्छा की याचना करतौ और मोय रच्छा मिलती ।	BRA
उ ना बतवले कि माटी के बिक्री खाती सरकार कवन इंतजाम कईले बिया ।	BHO
अहिंसा के प्रयोग ते गान्धी जी नैं भारत कूँ ही सक्तिसाली साम्राज्यवादी ताकत ते ई सुतंत्र नाँय करवायौ बल्कि दुनियाँ के सुतंत्रता संग्रामन कूँ रस्ता दिखाबत भए अहिंसा कौ अस्त्र दुनिया के काऊ सक्तिसाली अस्त्र के विरुद्ध न्यायपूर्न जिन्दगी और मानवीय गरिमा के ताँई सबते कारगर अस्त्र सिद्ध कियौ है ।	BRA
पहाँचबे पै पतौ चलौ कै अगले दिना रविवार होबे ते ग्रिण्डले के ह्याँ ते सामान सोमवार तानूँ नाँय आवेगौ ।	BRA
जि छोरा आज सौं जातिच्युत मानौ जायगौ ।	BRA
सिंह देश कहवाँ सा कहवाँ आ गइल ।	BHO
हमार गाँव– पियारा गाँव– जहाँ केरी माटी हमरी सांसन मां महकत है– जहाँ केरा एक-एक पेड़ हमार पहिचाना है ।	AWA
सभ्यता के जा विचार सौं प्रेरित है कै जा घर की मालकिन की छोरी मोय वेंटनर के आस - पास की सुन्दर पहाड़ीन में लै गई ।	BRA
आज मेरी आत्मा कृष्णशंकर मास्टर कौ उपकार मानै है ।	BRA
ऑस्ट्रेलियन ओपन: कैरोलीना वोजनियाकी का शानदार प्रदर्शन, क्वॉटर फाइनल में की एंट्री	HIN
हमार सरद — बेवा केरी अकेल औलाद रहै— उनकी पइसन केरी हवस केर नेवाला बनिगा ।	AWA
"ये बड़ी गेंद" bc कपिल देव अब ये क्या चुतियापा था #indvssa	HIN
एक लंबा अरसा के बाद उनकर दरसन के सौभाग्य हाथ लगल ।	MAG
वह म्यांमा राष्ट्रीय लीग एक में अभी चौथे स्थान पर है और उसे पिछले सप्ताह अपने ऐतिहासिक प्रतिद्वंद्वी यदनारबोन से 2-3 से हार झेलनी पड़ी थी ।	HIN
मुनरो ने इस मुकाबले में नाबाद 49 रन की पारी खेली और न्यूज़ीलैंड की टीम ने मुकाबला जीत लिया ।	HIN
लहुरा लरिकवा तौ हदै कै दिहिस ।	AWA
सम्मेलन दो दिना ते अधिक चलबे वारौ नाँय हतौ ।	BRA
नई घोषणाए कम! सामान्य सुविधाए जैसे के शुद्ध पानी,खाना,टॉयलेट पे जोर ज्यादा। well done #prabhukirail #railbudget2015	HIN
कनाडा की टेनिस खिलाड़ी युजिनी बुकार्ड अपनी खूबसूरती की वजह से अक्सर सुर्खियों में बनी रहती हैं ।	HIN
उनके पहले वाल्ट ने, जो काफी मुश्किल होता है, दीपा को 15.066 अंक दिलाये जो भाग ले रही 14 प्रतिस्पर्धी जिमनास्ट में सबसे ज्यादा था ।	HIN
नाँय - नाँय , मैं ई आपके घर आऊँगौ ।	BRA
पहली सरम तौ या बात की कै विद्याध्ययन कौ समै होते भए हू मैं संयम ते नाँय रह सकौ और दूसरी जे कै यद्यपि स्कूल की पढ़ाई कूँ मैं अपनौ धर्म समझै हौ , और वासौंऊ ज्यादा मैया - बाप की भक्ति कौ धर्म समझै हौ - और सो हू जा हद तानूँ कै जा विसै में बचपन ते ई श्रवण कूँ मैंने अपनौ आदर्स मानौ हौ - फिरहू विसैवासना मोपै सवारी कर सकी ही ।	BRA
@gobarguinness के सर पर है #msgincinemas का भूत सवार। क्या इस से बड़ा फ़ैन देखा है आपने कहीं ? जल्द ही ट्रेंड होगा - #msgwithgobar	HIN
साथ में भाई मनोज चौबे भी रहन जेकर भोजपुरी संगीत के अच्छाखासा जोगदान बा ।	BHO
कुरता से खून बह रहल हल ।	MAG
अभय जी यहिकै अनुमति दिहिन, बोधि जी का मैसेज भेजेन तौ कौनउ जबाब नाय दिहिन ।	AWA
#prabhukirail हर साल रेल बजट में किसी एक क्षेत्र विशेष का ख्याल रखा जाता था आज पहली बार कोई रेलमंत्री भारत की बात कर रहा है #railbudget2015	HIN
उदासी अउर प्रसान्ति कै अंतर जानै का हुवे तौ पहाड़ – दरसन सबसे सटीक परे ।	AWA
rt @navbharattimes: ताजा रुझानों के मुताबिक, 19 सीटों पर aap आगे, bjp+ 8, कांग्रेस 3 और अन्य 1 सीट पर आगे। #delhidecides #kiskidilli	HIN
बिस्के की खाड़ी आई ।	BRA
सामलाल किताब माँगलका आउर नवाब साहेब पढ़लका तो पैखाना में बुन्दावन के मार खाये के बात पढ़के बड़ी मजाक समझलका ।	MAG
ऑटोमोबाइल कंपनियों के शीर्ष संगठन सियाम ने हाल ही में सरकार को इस संबंध में एक रिपोर्ट सौंपी है ।	HIN
अन्त माँहिं बिनकौ कोढ़ जड़मूल ते नस्ट है गयौ ।	BRA
संसद में #modigovt ने पेश कि‍या #landacquisitionbill , वि‍पक्ष ने कि‍या वॉक आउट http://t.co/grtga8bpwg	HIN
हे  = योजन गांधा के सुगन्ध ?	MAG
परि विधाता नैं कछु औरई सोचौ हो ।	BRA
विद्यार्थीन कूँ ज्यादा सिखाबे कौ लोभ रखै हे ।	BRA
लेकिन ऐसा बार-बार करने से टॉर्क कनवर्टर के खराब होने की भी संभावना बनी रहती है ।	HIN
राहुल बाबा की कहानी, आंकड़ों की जुबानी http://t.co/uzpiruiioh #rahulonleave	HIN
भारत की शीर्ष जिमनास्ट दीपा करमाकर ने इतिहास रचते हुए रियो डि जनेरियो ओलंपिक के लिए क्वालीफाई कर लिया है ।	HIN
लथपथ अउर सफ़ेद  ह्वै चुका हौ कि चाहे जेहका धोखा दै सकत हौ …कहौ तौ	AWA
एकनी का लगे से असलहो मिलल बा ।	BHO
आखिरकार सब कोई खैलक-पीलक, तमाम सहर में रोसनी होल आउर तब 8 बजे नाटक सुरू हो गेल ।	MAG
आज मार्केटिया फिलिमकार अच्छा लिखै वालेन कै इसकिरिप्ट नाय लीन चहते, ह्वईं दुसरी वारी इनकै कोसिस रहत है बराबर अन्नासै कमाय कै ।	AWA
जाहूँ ला हल तो तीन आदमी के साथ, मोटर से ।	MAG
rt @kuldeepmishra: bjp समर्थक निराश न हों. हार जीत तो लगी रहती है........लेकिन इज्जत से तो हारते यार. :p #aapsweep #delhidecides	HIN
आउ कहलक कि सियार के राह काटल कुछ-न-कुछ करतब देखलाइये के रहत ।	MAG
हम जइसहीं ऊ सब के चरचा कइली, ऊ कहलन-ई सब गीत के उपयोग तू जइसे चाहऽ, करऽ ।	MAG
आपस में सलाह करके हम दुन्नो फिन सबके सामने अयली ।	MAG
#pk movie 🎬 जिसने भी नहीं देखा है please जाके देख लो, कमाल की movie है @aamir_khan ने तो एकदम कमाल कर दीया है।	HIN
कंपनी यह जानने का प्रयास करेगी कि इस तरह के वाहनों को कैसे बेचा जा सकेगा, इनकी पार्किग किस तरह से होगी, रास्ते में उनकी चार्जिग की क्या व्यवस्था होगी ।	HIN
जीवन अवस्था विचारधारा आ अभिव्यक्ति के लूरढंग ओकरा रचनाविधान में सहायक होला तब्बो ओकर कवनो बान्हल सीमा नइखे जवना पर कविता क  लोकभाषा का कविता के  संपूर्ण मूल्यांकन हो जाय ।	BHO
मुनरो अगर एक रन और बनाकर अपना अर्धशतक पूरा कर लेते तो वो एक वर्ल्ड रिकॉर्ड की बराबरी कर लेते ।	HIN
से ऊ एकान्त में ई प्रयोग क अजमावे चललन ।	MAG
लालूजी बिहार में वंचित के गोलबंदी में अप्पन करिस्माई नेतृत्व छमता के प्रतिफल मानऽ हथ ।	MAG
तरियाँ - तरियाँ की दवान की जो बोतल खरीदीं ही वे व्यर्थ गईं और सल्यक्रिया नाँय भई ।	BRA
लड़का वाला के केतनो धन से लाद दऽ, कभी संतुष्ट न होतन ।	MAG
एगो पूरा जीवनचक्र समेटेले ।	BHO
rt @dr_manmoji: जमीन होगी तो किसान खेतीकरेगा खेती होगी तो सूखा होगा,सूखा हुआ तो आत्महत्या करेगा जमीन लेकर सरकारउनकी ज़िन्दगी बचारही है #la…	HIN
परि इतेक टीमटाम ई काफी नाँही ।	BRA
2018 डस्टर में कई कॉस्मेटिक बदलाव देखने को मिलते हैं ।	HIN
अगर केहू देखे हुवय तौ यक फिलिम अहय — हजारों ख्वाहिशें ऐसी ।	AWA
हमार बात मनला के जरूरत नइखे इनकर कवनो प्रवचन सुन लीं आ ओकरा बाद ट्वीटर पर ओकरा पर होखे वाला तंज पढ़ लीं ।	BHO
ई भी कहल जा हे कि अनतिरपित इच्छा ही सपना में तिरिप्ती पावऽ हे ।	MAG
बाके गुन तौ आप जानौ ई नाँय ।	BRA
आज देस हित के दायरा वेक्ति आउ कुछ हित समूह ले सीमित रह गेल हे ।	MAG
मरेवाला के परिवार के मुताबिक पछिला  दिसम्बर के विजय घर प फोन कईले रहले ।	BHO
जि सोचकैं मैंनै बाकू एक पाती लिखी ।	BRA
इधर के लोगन मा ( जे आदिवासी मतिन जीवन जियत अहैं , उनमा ) आजौ यक से अधिक पति कै परथा चलति अहै ।	AWA
खुला मंच एह पन्ना पर टटका खबर के पाठक पाठिका कवनो सामाजिक राजनीतिक सांस्कृतिक खेल वगैरह मुद्दा पर आपन राय दे सकेलें ।	BHO
अ, उ, म् के संयोग से ऊँ सधऽ हे ।	MAG
निसर्ग आदमी से बड़ा हे ।	MAG
वाए अपने अग्यान कौ असंतोष नाँय हौ ।	BRA
भारतीय गोलकीपर ने गोललाइन से रिवर्स शॉट मिडफील्ड की तरफ भेजा ।	HIN
परि यों बेर - बेर कौन जान दैंतौ ?	BRA
लाची कै उमिर सोलहै साल कै है ।	AWA
तुरंते उनका सलाह देवे जाय ला हल, तइयो ऊ सुनइत गेलन आउ सलीमा कहइत गेल-‘राय-मस्वरा का राज के बेवस्था ला होयत ?	MAG
मैया और बड़े भैया के संग बातचीत करते भए बिननैं मेरी पढ़ाई के बारे में पूछताछ करी ।	BRA
उननैं जा दाम में बु बिके , बेच डारबे की इजाजत दै दई ।	BRA
पटना के बहरी इलाका में हरेक चौराहा अवुरी सड़क किनारा बालू लदाईल ट्रैक्टर सबेरे से लागे शुरू हो जाता ।	BHO
सोनिया गाँधी के भेजल एगो लमहर चिट्ठी में ऊ बतवले बाड़ी कि उनकर परिवार चार पीढ़ी से कांग्रेस का संगे रहल तबहियों पता ना कवना खबर भोजपुरी में शुक  जनवरी  देशदुनिया बियफे  जनवरी के खबर पुरनका जनता परिवार के एक जुट करे के मुहिम पर चोट करत राजद के लालू आज कह दिहलन कि उनकर गोल अलगे चुनाव लड़ी ।	BHO
रउरा अपना के हिन्दू कहल बानी त रउआ हिन्दू हईं ।	BHO
ई आस्था ही हमर जीवन हे ।	MAG
इस बाइक में 60 में करीब 60 से ज्यादा एक्सेसरीज दिए गए हैं ।	HIN
@gurmeetramrahim #mustwatchmsg बुराईयों को मिटाने का संदेश देती है #msgincinemas #msgthefilm love u msg	HIN
अदृश्य कालिमा भरी स्याही फेल जाने के बाद चन्द्र मंगल ।	BHO
सभ्य लक्षण ग्रहन करूँगौ और दूसरे प्रकार ते समाज माँहिं समरस होबै योग्य बनकैं अन्नाहार की अपनी विचित्रता कूँ छिपा लूँगौ ।	BRA
पिछला दिने यूपी सरकार के राज्य मंत्री दरजा मिलल एगो नेता के बाप बागपत में पुलिसवालन के हड़का के गोकशी का मामिला में दू गो अपराधियन के गिरफ्तार करे से टटका खबर अक्टूबर  शुक उत्तर प्रदेश बिहार आजमगढ के आलापुर पुलिस एगो आदमी के गिरफ्तार क लिहलसि जे अपने अपहरण के नाटक रचले रहल ।	BHO
बीजेपी की असली हार की वजह मोदी का हिंदुत्व को छोड़ कर सेक्युलर और अंतर्राष्ट्रीय छवि पर ध्यान देना है। #delhidecides #aapsweep	HIN
अगर भारत के सबल, ससक्त आउ मजबूत करेला हे तऽ ईमानदारी से गाँधी सरीखा नेता के विचार के आत्मसात करेला होयत आउ बदलल परिपेक्छ में यथासम्भव परिवर्तन कर जनहित के वेयापक दृस्टिकोन के बल देवेला होयत जे भारतीय संविधान के मूल भावना के अनुरूप होयत ।	MAG
बोलीं त एक से बढ़िके एक ।	BHO
मोदीजी ने तो सिर्फ दो ही उंगलियां दिखाई थी, दिल्ली वालों की दिलदारी देखो उन्हें तीन सीटें दिलवा दी । #aapsweep	HIN
हलकटी आ हलकटन का खिलाफ बवाल होखे लागल तबहियों मौने रहलें काहें कि उनुका मालूम रहल कि भविष्य में का होखे जा रहल बा ।	BHO
एह चलते मचल भागमभाग में एक आदमी के मौत हो गइल आ दू जने बहुत घवाहिल हो के जिला अस्पताल में अखिलेश के फुआ आ बहुते लोगन के बहिनजी का खिलाफ बोलल महँग पड़ गइल  हाल ही में भाजपा के यूपी प्रदेश उपाध्यक्ष बनावल गइल दयाशंकर सिंह मऊ में भाषण देत घरी जोश में आके बसपा सुप्रीमो मायावती पर अइसन बोल मार दिहलन कि उगिलला का बादो गरदन में अ़टक के रहु गइल बा ।	BHO
मेरी प्रतिज्ञा मैया के सम्मुख कियौ भयौ एक करार हौ ।	BRA
डिफेंडर हरमनप्रीत गेंद को रोक नहीं सके और विल्सन ने आसान गोल दाग दिया ।	HIN
हमरा ई घर से नब्भ भगावऽ मउसी !	MAG
राहुल गांधी के मंदिर दर्शन प ताना मारत नरेंद्र मोदी कहले कि मंदिरमंदिर जाए से गुजरात में बिजली ना आई ।	BHO
हम सब मार्खेस के बढ़िया तबियत के ताईं भगवान से बिनती करित है ।	AWA
यक औरौ चीज जागरथ केरी आज की यहि प्रस्तुति मा जहिरानि अहय ।	AWA
टायर दो तरह के होते हैं ट्यूबलेस टायर और ट्यूब टायर ट्यूब टायर ।	HIN
गाना मा अवधी पुट रखि के चलावै कै परयास कीन गा जौन नाटक के साथ मिलिउ नाय पाइस ।	AWA
ऊ दिन हम एक बारसिक अधिवेसन में गेल हली !	MAG
बहुत लोग के सन्देस मिलल ।	MAG
हँ निजी रुप से बोलहटा आइल त रैली में हाजिर हो सकीलें ।	BHO
राम जी के हाथे झांझ ढप सोहै , लछमन हाथे मँजीरा ।	AWA
ड्रग टेस्ट में फेल हुई टेनिस स्टार शारापोवा रियो ओलंपिक में खेलेंगी !	HIN
2018 में लॉन्च होंगी ये 5 नई परफॉर्मेंस मोटरसाइकिल्स	HIN
एह मंजूरी का बाद राज्य आ केंद्र का बीच चलत खटपट खतम हो गइल बा ।	BHO
सिर्फ एक रन से विश्व रिकॉर्ड बनाने से चूके मुनरो, कर लेते गेल की बराबरी	HIN
इस साल जनवरी-सितंबर में कंपनी ने 11,869 वाहन बेचे ।	HIN
इन भैया की पहली मित्रता मेरे मझले भैया के संग ही ।	BRA
लाचार हमनी सब लौट अयली ।	MAG
अयीसना में जी बेनिफिशरीज के नाम आवते अवुरी इ नाम टाटा अंबानी अवुरी मित्तल के होईत ।	BHO
यहाँ मेरौ परिचै ऐसे लोगन ते भयौ , जो अन्नाहारीन माँहिं स्तम्भ रूप मानै जावै हे ।	BRA
जदयू के प्रधान महासचिव के सी त्यागी कहले कि गुजरात अवुरी हिमाचल प्रदेश में भाजपा के जीत से एनडीए अवुरी मजबूत भईल ।	BHO
गुवाहाटी में 16 मार्च को खेले गये मैच के बाद मौजूदा आई लीग चैंपियन को सिलीगुड़ी में मोहन बागान से हार का सामना करना पड़ा था और इसके बाद उसने शिलांग लाजोंग और डीएसक शिवाजीयन्स के खिलाफ मैच ड्रा खेले थे ।	HIN
ब्रेडला कौ नाम तौ सब हिन्दुस्तानी जानैंई हैं ।	BRA
श्रद्धा रितु बसंत सम आई ।	AWA
हमर बढ़ल डेग रुक जा हे ।	MAG
मगध के दक्षिण-पूर्व एशिया-खास करके स्याम, मलय आउ इंडोनेशिया-से बड़ी नजीकी सांस्कृतिक आउ धार्मिक संबंध हल ।	MAG
बाल - विवाह की प्रथा तौ जा जमाने मेंई परी है ।	BRA
नयी पीढ़ी अवधी क आगे लैके आए, फिलहाल हम इहै सोच के खुस अहन ।	AWA
एह लोग के सबले बड़हन समस्या बा कि मोदी वाड्रा नेशनल हेराल्ड आगस्ता वेस्टलैंड चारा घोटाला आमदनी से बेसी के हैसियत वगैरह सगरी मामिला के लटका के छोड़ दिहले बाड़न ।	BHO
फारसी सिखाइबे वारे मौलवी नरम मिजाज के हे ।	BRA
"किसान मुक्त भारत" बनाने के लिए भाजपा के बढ़ते कदम मतलब मोदी सरकार का #landacquisitionbill ! यह जुमला नहीं हकीकत हे! http://t.co/4300ewdiwn	HIN
अब तो एक्को अंक हमरा पास नऽ बचल हे ।	MAG
ए हमर गुरु जी पतंग (सूर्य), हमर प्रकास-देवता !	MAG
गरमी के दिन में हम एगो घड़ा आउ सुराही लेली ।	MAG
प्रसारन मुक्ति हे आउ समरपन भक्ति ।	MAG
और इसका सही इस्तेमाल कब और कैसे किया जाता है ।	HIN
ऑस्ट्रेलियन ओपन: तीसरे दौर में पहुंचे नोवाक जोकोविक	HIN
कम से कम हम लोग सुकून से तो सोए लेत रहन ।	AWA
दूतिनिए दिन के उहाँके संग आ पितृवत स्नेह के खुशबू आजुओ मनप्राण में ओसहीं बसल बा आ जबजब मन के आङन गमगमाला त उहाँका बरबस इयादि आ जाईंले मटिया क गगरी पिरितिया क उझुकुन जोगवत जिनिगी ओराइ सगरी उमिरिया दरदिया के बखरा छतिया के अगिया धुँआइ ।	BHO
ओकर हँसी के सुभ्रता तो अब हमर स्मृतिए में तिरऽहे ।	MAG
बुध ।	BHO
पिताजी सल्यक्रिया कराये बिना ई बम्बई ते वापिस आए ।	BRA
अब हमरा के गलत मत समुझीं ।	BHO
डेढ़-दू घंटा खड़े बात होल, पूरा कसरत हो गेल ।	MAG
जा समै एक बात जे हू कहनी होयगी ।	BRA
टीसन पहुँचे के पहिले ई सब घटना घट गेल हल !	MAG
तिजारत में स्वारथ-बुद्धी के जरूरत जादा पड़ऽ हे ।	MAG
मैंने 26 से यह मेहनत यह दिन देखने के लिए नहीं की है ।	HIN
रामचन्द्र यादव  फर्स्ट लुक लोहा पहलवान दिसम्बर को सबरंग फिल्म अवार्ड्स ऑस्कर मूवी टीवी पर  अवधेश मिश्रा ने पेश किया मिसाल अपना अवार्ड दिया सुशील सिंह को खबर भोजपुरी में टटका खबर बियफे  दिसम्बर  टटका खबर  दिसम्बर  टटका खबर सोमार  दिसम्बर  राति टटका खबर सोमार सबेरे  दिसम्बर  टटका खबर अतवार  दिसम्बर  राज्यन का बीच श्रेष्ठता के दौड़ नेपाल में बँवारा गठबन्हन के शानदार जीत लश्करएतैयबा के आतंकी के साथ देबे वाला बिहारी अधिकारी डॉ लालजी सिंह के स्वर्गवास टटका खबर  अक्टूबर  सोमार हिन्दी और भारतीय सिनेमा कुलदीप पटवाल  असामान्य स्थिति में एक सामान्य इंसान की कहानी विशेष रूप से युवाओं की विचार प्रक्रिया को बदलने की मुहीम है मर्द  फरहान अख्तर दस नवम्बर को सेफ का प्रदर्शन चार दिशा का भव्य संगीतमय मुहूर्त लव इन कॉलेज का भव्य मुहूर्त संजय लीला भंसाली की पद्मावती के खिलाफ है अखण्ड राजपूताना सेवासंघ आस्था और भावना से ओतप्रोत है हिन्दी फिल्म छठ मां का आर्शीवाद  संजू लक्ष्मण यादव ईशान सिने मल्टीमीडिया के प्रोडक्शन नं ।	BHO
ए मामला में सांसद पप्पू यादव आ बाकी प गलत तरीका से भीड़ जुटावे तोड़फोड़ खाती उकसावे समेत बाकी आरोप लगावल गईल बा ।	BHO
जे फेरफार की दूसरी मंजिल कही जा सकै है ।	BRA
पाम ठीक ते तालबद्ध नाँय परै हे ।	BRA
कोहली की सेंचुरी, इसका मतलब कल की वेलेनटाइन नाईट बढ़िया गयी ..होगी ...:p #indvspak #जयहिंद #cwc15	HIN
शान्तनु- बात तो ठीक हे !	MAG
@srbachchan दर्द की बारिशों में हम अकेले ही थे, जब बरसी ख़ुशियाँ … न जाने भीड़ कहा से आई. #shamitabhmovie 6/2/15 #shamitabhmovie #shamitabh	HIN
यही सोच के ई सोहर आपके सुनै खातिर रखत अहन, जेहिका सकुंतला स्रीवास्तव जी आपन कंठ दिहे हैं ।	AWA
जबकि  लोग पूरा तरह झऊंझा गईल बाड़े ।	BHO
हमरा सब कुछ हिरदा के अाँख से साफ-साफ लउक रहल हे ।	MAG
बिन सद्गुरु रहिया कौन बतावे ?	MAG
बड़ दिन के बाद गांव अयली हे ।	MAG
ललन सिंह के नाम जात पाँत पूछे नहीं कोई हरि को भजे सो हरि को होई उत्तर प्रदेश चुनाव टटका खबर राजनीति रोजीरोजगार आजु लखनऊ में भाजपा के घोषणा पत्र जारी करत भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह दावा कइलन की यूपी में भाजपा दू तिहाई बहुमत ले के सरकार बनाई ।	BHO
घटना के बाद मिल मालिक अवुरी उच्च अधिकारी मौका से फरार बाड़े ।	BHO
दुल्हिन डॉली कुमारी के लाश उनुका कमरा मे मिलल ।	BHO
दूसर बात ई कि ऊ स्कूल पहिले लोअर तक हलइ, ओकरा मिडिल तक बनावे के स्रय लाले जी के हल ।	MAG
सूछम आउर स्थूल में अद्वैत आउर द्वौत के अंतर हे ।	MAG
रात हमेसा बिनके पैर दबानौ और इजाजत दैबे अथवा बिनके सो जाबे पै सोनो , जे मेरौ नियम हौ ।	BRA
‘‘भगवान के मत कोसऽ राधा के माय !	MAG
कहती सोमदेव गुजरिया , धूमिल भई है मोर चुनरिया	AWA
सिस्टम त ए लोग के बचावे खाती बनल बा चाहे इ कुछूओ क लेस ।	BHO
अब विश्व संस्था ने भी ओलंपिक के लिये क्वालीफाई करने वाले जिमनास्ट की सूची जारी कर दी है और उसका नाम इसमें शामिल है ।	HIN
मैं नाँय जानूँ कै विलायत जाबे पै हम धर्म की रच्छा कर सकै हैं या नाँय ।	BRA
अयीसन कवनो थाना क्षेत्र नईखे जहां पुलिस रात में गाड़ी से वसूली ना करत होखे ।	BHO
नई पोलो को फॉक्सवेगन के फ्लेक्सिबल एमक्यूबी प्लेटफार्म पर तैयार किया जाएगा, यह पहले से करीब 70 किलोग्राम कम वजनी और इसका माइलेज पहले से ज्यादा होगा ।	HIN
याते खाबे - पीबे के बाद कौ मेरौ समै स्कूल अथवा पिताजी की सेवा में ई बीतै हौ ।	BRA
पढ़ै लिखै मा उनके ललऊ ‘जीरो’  हैं ,	AWA
मैंने पढ़्यौ हौ कै एक पत्नीव्रत पालन पति कौ धर्म है ।	BRA
रीता जोशी भाजपा अपर्णा यादव सपा  लखनऊ उत्तर  नीरज बोरा भाजपा अभिषेक मिश्र सपा  लखनऊ पूर्व  आशुतोष टंडन भाजपा अनुराग सिंह कांग्रेस  लखनऊ पश्चिम  सुरेश कुमार श्रीवास्तव भाजपा मो० रेहान सपा  लखनऊ मध्य  ब्रजेश पाठक भाजपा रविदास महरोत्रा सपा  लखीमपुर  योगेश वर्मा भाजपा उत्कर्ष वर्मा मधुर सपा  लम्भुआ  देवमणि द्विवेदी भाजपा विनोद सिंह बसपा  ललितपुर  रामरतन कुशवाहा भाजपा ज्योति सिंह सपा  लहरपुर  सुनील वर्मा भाजपा मो जासमीर अंसारी बसपा  लालगंज  आजाद अरि मर्दन बसपा दरोगा प्रसाद सरोज भाजपा  लोनी  नन्द किशोर भाजपा जाकिर अली बसपा  वाराणसी उत्तर  रवींद्र जायसवाल भाजपा अब्दुल समद अंसारी कांग्रेस  वाराणसी कैन्टोनमेंट  सौरभ श्रीवास्तव भाजपा अनिल श्रीवास्तव कांग्रेस  वाराणसी दक्षिण  डॉ ।	BHO
भासन में तो बड़ ऊँच-ऊंच बात करऽ हथी बाकी अपन आचरन में ओकरा ऊ कखनो नय जी पावऽ हथी ।	MAG
घटना के तुरंत बाद घायल भईल सभ मजदूर के इलाज खाती पीएमसीएच में भर्ती करावल गईल ।	BHO
कार्टून :- शाब जी, भौत मारा !!! www;kajal.tk #delhidecides #aap #bjp http://t.co/bk2z5agnzr	HIN
ओहू उठलन आउर गया लौटे ला तइयार हो गेलन ।	MAG
रनिवास में बिनकी बुद्धि की अच्छी कदर होती हती ।	BRA
उससे पहले हुए मिश्रित युगल मुकाबले में अवध की तरफ से कोर्ट पर उतरी क्रिस्टिना पेडरसन और टी.सी.मोन की जोड़ी ने अहमदाबाद की एल.सी. हिम और कैमिला जुल की जोड़ी को तीन गेम तक चले मुकाबले में 14-15, 15-12, 15-14 से मात देते हुए अपनी टीम का खाता खोला था ।	HIN
केजरी गुरु, आपने भाजपा का फेंका दाना चुग कर इतने वायदे कर दिए। पर एक बात बोलूंगा..... . . . . . . तुमसे न हो पाएगा। #aapsweep #aapstorm	HIN
प्राप्त सिखावन हू का मदद करती ?	BRA
जनता का सीएम , काम शुरू पहले दिन से #aapsweep http://t.co/7tsng10axz	HIN
हाल ही में स्विट्जरलैंड की ‘यूनिवर्सिटी ऑफ बासेल’ ने देश के रोजर फेडरर को डॉक्टरेट की मानद उपाधि से भी नवाजा गया है ।	HIN
दूसरी तरफ थोरौ आघात हू लगौ , चौकै जीभ ते लगी भई कई चीजन कौ मोय त्याग करनौ परौ हौ ।	BRA
मैंने हर महीना पन्द्रह पौण्ड ते अधिक खरच न करबे कौ निस्चै कियौ हौ ।	BRA
बिधान के नऽ मान के जे जात्रा करतन ऊ कोय-न-कोय फेरा में जरूर पड़ जइतन ।	MAG
ऊ इकबाल के ई एहसास से भरल ह-	MAG
एगो सनातन सवाल हमर वजूद के चारों ओर से घेर लेलक हो ।	MAG
अनुराधा के बिआह के दिन नगीच आयल जा हलइ ।	MAG
rt @jansatta: भाजपा-कांग्रेस साफ, दिल्ली में आप आप आप...http://t.co/vclybtflcb #bjp #congress #aapsweep #aapstorm #aap #delhidecides #delhi…	HIN
मायावती लालू के सहारा लेसु चाहे ना लालू आपन चाल चल दिहले बाड़ें आ उनुका एकर राजनीतिक फायदा मिल सकेला ।	BHO
अब  आप सोचत होइहैं कि हम आखिर ई सब कहे बकित अहन , तौ भैया बताय दी कि ये लोग हमैं	AWA
नवाब साहेब किहाँ गेला आउर इनखो बोले से पहिले नवाब साहेब बोलला-मोबारक होबो !	MAG
rt @railminindia: अनारक्षित टिकट्स को खरीदना सरल होगा, स्मार्ट फोन के द्वारा भी खरीदा जा सकेगा #railbudget2015	HIN
एही से न कहते हली-राधा के माय बात काटलन-कि एतना नऽ पढ़ावऽ; तो तू मानबे न कैलऽ ।	MAG
मैया - बाप बालक वर - वधु कूँ लम्बे समै ताँनूँ एक संग रहबे नाँय दैमें ।	BRA
बैसवाड़ा अवध कै सान है ।	AWA
रामरक्षा मिश्र विमल के डायरी बगसर बिसरत नइखे ए पारी के जाड़ा के छुट्टी के बहुत उत्साह रहे ।	BHO
जाति के सरपंच के संग दूर कौ कछु रिस्ता हू हौ ।	BRA
तोरा कुच्छो के कमी न होती ।	MAG
मैं भूखौ रह्यौ ।	BRA
इसके बाद अहमाबाद का ट्रम्प मैच होना है और इसमें सायना नेहवाल के खिलाफ जीत हासिल करते हुए ताई जु यिंग अपनी टीम को 3-3 की बराबरी पर ला सकती हैं ।	HIN
सिरी राजेस रामायनी ठीके लिखलक हे	MAG
राज्य निर्वाचन आयोग के कहना बा कि ऊ तबले चुनाव प्रक्रिया शुरू ना कर सके जबले राज्य सरकार एकर देश दुनिया खेल व्यापार मनोरंजन के खबर  सोमार  अक्टूबर देश देश भर में आजु लौह पुरुष सरदार वल्लभ भाई पटेल के जयन्ती आ इंदिरा गाँधी के पुण्य तिथि मनावल गइल ।	BHO
एह ले मजेदार कुछ अउर होइए ना सके ।	BHO
का आज देस के जनता लोकतंत्र के मजबूत नींव हे आउ नेता लोकतंत्र के आधार स्तंभ ।	MAG
बगुला : कुछ बुरा नाय हुवत अहै ।	AWA
म्हाँ रामायण कौ पाठ नाँय होंतौ हौ ।	BRA
परिवार दोस्त प हत्या के आरोप लगावत समूचा मामला के जांच के मांग करतारे ।	BHO
यहि चित्र मा किनारे हम अही अउर बाकी गिरि नदी कै पूरा प्रांगन … फोटू मनोज भाई खीचिन जिनके मन मा सदैव ई बसा रहत रहा कि हम उनकै नीक फोटू नाय खीचित ।	AWA
बाद में उनका मालूम होल कि दुनो मंत्रियन में एगो आइ० ए० फेल हथ आउ दूसर मैट्रिक तक पढ़ के छोड़ देलन हे ।	MAG
सत्संग के चक्र तो खेआली पोलाव के चक्कर हे ।	MAG
फिन बराती के स्वागत, कर-कुटुम के इज्जत-परतिष्ठा, लड़की के कपड़ा-लता ।	MAG
पहिल भिन्नता अवधी लोकजीवन मा राम कय मौजूदगी के कारण है औ दोसर वहके मिली-जुली संस्कृति के कारण ।	AWA
@shivpoojandwiv1 इन सूअरों को भैंस का दिमाग लगा हुआ है। #beefban से ट्वीट करो भाई। @thaluaclub	HIN
रउँआ एक घंटा पहिले आइल रहितीं त बहुत लोगन से भेंट हो जाइत ।	BHO
आझ बिगुल बज गेल हे !	MAG
बिहार एक कृसि प्रधान राज्य हे ।	MAG
महिमां तौ खाली रिपोट लिखवावै की है ।	AWA
मैं दूसरे छोरान की पट्टी में देखकैं चोरी करनौं कबहुँ नाँय सीख सक्यौ ।	BRA
संघटनात्मक काम करे में हमनी के सफलता नऽ मिलऽ हे, अइसन आरोप हमनी पर लगावल जा हे आउ ओकरा में सचाइयो ढेरे हे ।	MAG
दीपा ने यहां अंतिम क्वालीफाइंग और परीक्षण टूर्नामेंट में शानदार प्रदर्शन कर रियो ओलंपिक का टिकट कटाया ।	HIN
केहि के हाथे झांझ ढप सोहै , केहि के हाथे मँजीरा ,	AWA
जब छापाखाना आवा तब्बौ ओपहर ध्यान नाहीं गवा ।	AWA
विद्यार्थी आपस माँहिं बात करते कै फारसी तौ भौत आसान है और फारसी सिच्छक भौत भले हैं ।	BRA
उनका हमेसा कचहरी में लोग गोहार	MAG
ई विचार के विसय हे ।	MAG
उ हत्या के कारण आपसी दुश्मनी बतवले ।	BHO
आइसन बेपेंदी के लोटा वाला आदमी के चक्कर में पड़के हमनी के बुरा हाल हल ।	MAG
तोहर सबद हमर कान में गूंजते हलइ ।	MAG
rt @newsflickshindi: व्यंग्य शपथ के बीच #kejriwal को शायद नजीब से यह वादा भी करना पड़े! #ramlilamaidan #aapsweep http://t.co/kwmuy8fgmf	HIN
आज पूरा दिन अजीब खामोस-धूसर उदासी मा बीता ।	AWA
इस स्टेशन के लिए बिजली एनटीपीसी उपलब्ध कराएगी ।	HIN
राजगायिका के अप्पन एकान्त कमरा में हम बोलयली हे ।	MAG
#indvssa धवन के बाद अब शमी, मोहित,अश्विन की बारी.मेलबर्न में द अफ्रीका से हार का मिथक टूटेगा! http://t.co/pmuvzofcil http://t.co/kg18yalziq	HIN
फिन हँस के कहलन हल-कौनो जबरदस्ती करत, तो दे देम ।	MAG
स्त्री के आकांक्षा-अभिलाषा विवाह, पुत्र-प्राप्ति, सतीत्व-रक्षा, वैभव-प्राप्ति आदि से जुड़ल होवे हे ।	MAG
मोय जा विनोद में रस आवे लगौ ।	BRA
दुख ओकर गला के फंसरी बन जा हे ।	MAG
#delhidecides नतीजे आने के बाद, अब भी भाजपा बलि की बकरी को घास डालेगी या फिर कहेगी, बहन तू क्रेन ही चला.	HIN
जुवेनाइल कानून के प्रावधान के सुप्रीम कोर्ट मे चुनौती दिहले दामिनी के माता पिता अपराध उत्तर प्रदेश देशदुनिया नयी दिल्ली  नवम्बर वार्ता राजधानी के वसंत विहार सामूहिक बलात्कार कांड के शिकार पैरा ।	BHO
आंचल ने कहा “मैं सातवीं कक्षा से ही यूरोप में स्कीइंग कर रही हूं ।	HIN
काऊ मित्र नैं कालाइल की ' विभूतियाँ और विभूति पूजा ' ( हीरोज एण्ड हीरोवशिप ) पढ़वे की सलाह दई ।	BRA
कि लगातार संबाद चले से मामिला बड़ा गंभीर ह्वै जात अहै …उनकै कहब रहा कि कुछ	AWA
बिनकूँ चिंता जे ई कै मांसाहार के अभाव माँहिं मैं कमजोर है जाऊँगौ और इंग्लैण्ड माँहिं निस्चिंतता पूर्वक रह नाँय सकूंगौ ।	BRA
टीड़ी महराज यक सिपाहिस कहिन कि यहि मनई क उठाओ, लाइ के नीकेसूके बैठाओ ।	AWA
बीएफआई अध्यक्ष ने इस साल कई मुक्केबाजी प्रतियोगिताओं के आयोजन की घोषणा की ।	HIN
नालंदा के बाताबरन केतना पबितर, नीमन आउ महान हल एकर पता हमरा युवान चुआंग के बिबरन से चलऽ हे ।	MAG
लड़का के पिता जी से हमरा परिचय करावल गेल ।	MAG
आपको बता दें कि सिंधु पिछले साल सितंबर में केबीसी का हिस्सा बनी थीं, जिसमें अमिताभ बच्चन ने उनका शो में भव्य स्वागत किया था ।	HIN
आर सीरीज मऊ का बाद टी फिल्म मनोरंजन  पागल लईकी के किरदार कइल चाहत बानी  रानी चटर्जी भोजपुरी हीरोइनन में सबले अधिका मेहनताना लेबे वाली रानी चटर्जी अपना करियर का कवना बात प खुश आ कवना पर नाखुश बाड़ी आईं जानल जाव उनुके से कइल बातचीत से  अबले कतना फिलिम क फिल्म मनोरंजन  कसम मैया की  में सीमा सिंह के आईटम डांस प्रेम रामचेला प्रोडक्शन के बनावल भोजपुरी फिलिम कसम मैया की में सीमा सिंह के नया जलवा देखे के मिले वाला बा ।	BHO
@gurmeetramrahim #blockbustermsg दारु को गोली मारो http://t.co/xsbaamfw4s	HIN
रामरक्षा मिश्र विमल    बतकुच्चने नियन राउर बतंगड़ो आवता ।	BHO
कौवा :  हमैं कवनिव दिक्कत नाय ना ।	AWA
एसपी ने बताया कि हत्या करने के बाद बदमाशों ने फ्लैट का दरवाजा बंद कर दिया और जितेंद्र का मोबाइल भी अपने साथ ले गये ।	HIN
यहि तरह बसंत मा सब चारुतर होइगा हैं ।	AWA
से लैके राज्य स्तर तक कै छुट भैया कलाकार भी हाथ साफ करै से नाय चूके ।	AWA
ई सारा घटना बदलाव के परिदूस्य हे, जेकरा में त्रिसंक्कू आउ साझा सरकार के पृस्ठभूमि प्रभावी हे, साथ-साथ छेत्रवाद में प्रभावी वेक्तिवाद ही छेत्रीय दल के नीति आउ सिद्धांत हे ।	MAG
परिणाम इहे रहल कि ओकरा  गो वोट के फायदा होखला का लड्डन मियां नार्को टेस्ट करावे ला तइयार नइखे अपराध बिहार राजनीति कुछ दिन पहिले सिवान के पत्रकार राजदेव रंजन के हत्या का केस में सरगना बतावल जात लड्डन मियां के आजु शुक का दिने सिवान सीजेएम कोर्ट में पेश कइल गइल ।	BHO
लछमिनिब्ना पर कलवतिया के गोस्सा इया अउडर के कोय बिसेस परभाउ नव्न परल, काहे कि रोजीना के तो एही कम्मे हल ।	MAG
0 से 100 की रफ्तार पकड़ने के लिए इसे सिर्फ 4.1 सेकंड का समय लगता है ।	HIN
त्रिपुरा की इस जिमनास्ट ने बीम और फ्लोर एक्सरसाइज में क्रमश: 13.366 और 12.566 अंक जुटाये ।	HIN
जि लज्जासीलता मेरी ढाल हती ।	BRA
सरकार के इ नीति पहिले त ट्रक ऑपरेटर से बालूगिट्टी के इ कारोबार छीन लेलस दूसरा ईलॉक अवुरी विशेष परमिट जईसन व्यवस्था से लागत में बेतहासा बढ़ोतरी क देलस ।	BHO
फिर हम पूरी कहानी पता किहेन अउर पढ़ेन ।	AWA
गजब त ई भइल कि जे लोग अपना दिन के पीएम के इचिकीओ भर इज्जत ना कइल जिनकर अध्यादेश के चिन्दी बना के उड़ा दीहल गइल जिनका के कगरी धकेल के महारानी ला रास्ता बना दीहल जात रहुवे जिनका नमस्कार का जवाब में महारानी के तरफ से नमस्कार देखे के कबो ना मिलल उहो लोग आजु शिकायत करत बा कि पीएम पिछलका पीएमन के बेइज्जत क दीहलें ।	BHO
ऐसे अनेक अनुभवन ते मैंने जे सीखौ कै स्वाद कौ सच्चौ स्थान जीभ नाँय , परि मन है ।	BRA
जैसे - तैसे दो - चार पइसा चुराकैं कछु हफ्ता काम चलायौ ।	BRA
rt @vishal07kakade: रूखी सूखी खाती थी मैं,कभी न किसीको सताती थी मैं,कोने में पड़ जाती थी मैं ! save cow..! save cow #beefban	HIN
घूमै पै कई चीजन कै नई जानकारी मिलत है ।	AWA
उनुका गोल के एगो बीफ कारोबारी त एहू ले आगा बढ़ी के दावा क दिहले बावे कि पीएम मोदीए हिन्दू ना हउवें ।	BHO
मेरे जीवन में ऐसेई दूसरे चार प्रसंग और आये हैं ।	BRA
काँसा के मुरती अस्थानीय कलाकारन के बनावल हे, बाकि एकर भाव आउ परबंध भारतीय हे ।	MAG
प्रभु राम नल-नील के परस से सेतु सिरजते देख के ई सोचऽ हथ कि हमर नाम ले ले कई बंदरन सब समुन्दर में पत्थर डालऽ हे आउ पत्थर नय डूबऽ हे ।	MAG
बामें मेरे आचरन या अभ्यास के खराब होवे की टीका कबहुँ नाँय भई ।	BRA
याई अरसा माँहिं मेरे चाचाजी के एक छोरा नैं , जो रामायण भक्त हे , हम द्वै भैयान कूँ राम - रक्षा कौ पाठ सिखाबे की व्यवस्था करी ।	BRA
@sambitswaraj एलेक्शन के बाद ये aap नाम की कोई पार्टी क अस्तित्व भी नहीं रहेगा- सम्बित याद आया क्या महाशय #aapsweep #aapsweep	HIN
सुगन्ध से भरल चम्पा नियर गोर सरीर सोना के मूरत हल या कमल के नाल !	MAG
आ ई चिरई त भगवा रंगाइलो नइखे ।	BHO
मोय अंग्रेजी सीखनी है ।	BRA
एक-ब-एक ओकर रोसनी मद्धिम होके पीअर हो गेल; ओकर दम टूटे लगल; ओकर लउ बिच्चे में बुत गेल ।	MAG
हमरा लगल कि हमर पाँवे नंगा नऽ हे, पूरा सरीरे नंग-धड़ग हो गेल हे ।	MAG
यहि दौरान यहि इलाका मा कलम कै धनी कयिउ कवि भये, जइसे आद्याप्रसाद ‘उन्मत्त’, जुमई खाँ ‘आजाद’, ओंकारनाथ उपाध्याय, अनीस देहाती, निर्झर प्रतापगढ़ी ।	AWA
वेक्ती के समूह जब किसी खास वेवस्था के तहत एक दूसरा के सुख-दु:ख में सहयोग करऽ हे, तऽ सामाजिक गतिविधि बढ़ऽ हे आउ स्वस्थ सामाजिक वेवस्था के कुछ कायदा, कानून व नियम निकल पड़ऽ हे ।	MAG
इन दुनों की बातिन मा कहूँ सपाटपना रहे  तौ कहूँ दुंद (द्वंद्व) ।	AWA
मार्च में शरापोवा ने बताया था कि 2016 ऑस्ट्रेलियन ओपन के दौरान लिए गए उनके खून के नमूने में प्रतिबंधित पदार्थ मेलडोनियम पाया गया था जिसे विश्व डोपिंग रोधी एजेंसी (वाडा) ने 1 जनवरी 2016 को प्रतिबंधित कर दिया था ।	HIN
उषा गोकानी जा गाँधी संग्रहालय की सम्प्रति अध्यक्षा हैं ।	BRA
वायोलिन सिच्छक के घर वायोलिन लैकैं पहौंचौ ।	BRA
अक्सर देखने में आता है कि बेवजह क्लच का इस्तेमाल करते हैं, इतना ही नहीं जो लोग नई-नई गाड़ी चलाना जहां कलच की जरूरत न हो, वहां इसका इस्तेमाल न करें ।	HIN
पच्चीस वर्षीय भांबरी ने तीसरे और अंतिम क्वालीफाइंग दौर में पहला सेट गंवाने के बाद वापसी की और एक घंटे 55 मिनट में कनाडा के पीटर पोलांस्की को 1-6 6-3 6-3 से शिकस्त दी ।	HIN
भारत बिबिधता से भरा देस है ।	AWA
खास बात बा कि एह तरह के आंकड़ा खाली मुसलमानने का बारे में दीहल जात रहुवे ।	BHO
ई तो सरवा रँगरेजी बोलऽ हउ !	MAG
@princeinsan63 भाई जी आप तो बहुत खतरनाक लग रहे हो जी ऐसा लगता है जैसे किसी की पिटाई करने के लिए ढूंढ रहे हो #mustwatchmsg #msgincinemas	HIN
टेल्सा के सीईओ ऐलोन मस्क ने अपने सेमी ट्रक को रिवील करते ही दर्शकों को चौंका दिया क्योकिं मस्क ने बताया कि टेल्सा रोड्सटर फिर से वापस आने वाली है और यह कार साल 2020 में डेब्यू करेगी ।	HIN
परि मैंने तौ पति की सत्ता चलानौ सुरू कर दियौ ।	BRA
परि मेरी विसै - वासना मोय पढ़ाबे कैसें देंती ?	BRA
#hindinews : इंडिया ने रचा इतिहास... दक्षिण अफ्रीका को 130 रन से हराया.. #indvssa #cwc15	HIN
लड़का कितना समझदार हो गया खुद ही फैसले लेने लगा , अगर आज राजीव होते तो... #lufthansa new ad #rahulonleave	HIN
दावत के समै विसेष सजावट और विसेष आडम्बरन की व्यवस्था होय है ।	BRA
डागडर साहेब कुछ नऽ बोलऽ हथ ।	MAG
जौ अवधी बोलिस तौ सिपाहियन कै कान चौगड़ा अस खड़ा होइगा यहि बिसवास मा कि ई अवध क्यार रहवैया आय ।	AWA
इसके लिए हमने पुराने डीलरशिप को भी आधुनिक बनाने और ग्राहकों की बदली जरूरत के मुताबिक करने की कोशिश की है ।	HIN
उ कहले कि लोग के जीवन निमन बने उनुका मंत्री के चक्कर ना लगावे के पड़े हमनी के एकरा खाती काम करतानी ।	BHO
कारन च्यों देखबे लगी ?	BRA
झट से मुड़ी निकाल के पच से थूक फेंक देलक ।	MAG
#worldcup #live 39 ओवरमध्ये भारताचा स्कोर 213/2 http://t.co/ed2gypqctz … … … … #cwc2015 #teamindia #indvspak	HIN
बिरहिन के टेर अब तो सुन लऽ ।	MAG
भारतीय टीम ने अबू धाबी में दिसंबर में हुए विश्व कप क्वालिफायर में पांच स्वर्ण और दो रजत पदक जीतकर चैंपियन रही थी ।	HIN
बगुला : वैसे तो यहिके प्रेरना कै बात निरर्थक है ।	AWA
लिखले बाड़ी कि यूपी सरकार एह मामिला में सचेत बिया आ गड़बड़ी करे वाला देश दुनिया खेल व्यापार मनोरंजन के खबर  शुक  अक्टूबर देश वेबहास्ट का गड़बड़ी से अँजोरिया परिवार के वेबसाइट शुक का देर साँझ तीन चार घंटा ले बाधित रहली सँ ।	BHO
कांग्रेस के हालत त अयीसन बा कि जहां रहे उहो हार गईल ।	BHO
नीलकंठ तिवारी भाजपा राजेश मिश्रा कांग्रेस  विश्वनाथगंज  राकेश कुमार वर्मा उर्फ डॉआरकेवर्मा अपना दल सोनेलाल संजय पाण्डेय कांग्रेस  शेखूपुर  धर्मेन्द्र कुमार सिहं शाक्य भाजपा आशीष यादव सपा  श्रावस्ती	BHO
कि ऊ अपन मूरख मगर इमानदार बाप के मजबूरी समझ पैते हल !	MAG
अब सभा की कार्रवाई शुरू होने जा रही है ।	MAG
कंपनी के मुताबिक स्वस्थ जलाशय स्तर और रबी की बुवाई पर अच्छी प्रगति के साथ आने वाले महीनों में इसी तरह से विकास की गति जारी रहने की उम्मीद है ।	HIN
राधा के माय जी मसोस के कहलथिनहमरा भाग में अइसन लड़िका कहाँ लिखल हई !	MAG
हमारे सिच्छक मांस खामैं हैं , इतेक प्रसिद्ध व्यक्ति खामैं हैं , सो का बिना समझे खामैं हैं ?	BRA
छठवीं क्लास में पढ़े वाली लइकी काल्हु स्कूल ना गइल रहुवे त महतारी डाँट दीहले रही ।	BHO
शकील अहमद खान बसपा  राबर्ट्सगंज	BHO
माल्टा ते एक सिंधी यात्री सवार भये हे ।	BRA
rt @manishssethia: अबे पटाखे निकालो बे सब के सब #मोकामोका 😃 #indvssa	HIN
— का बाबू जी, बाबू जी कै रहा है… ।	AWA
ईहाँ सबेरे लगभग छह बजे भीषण आग लागल आ बाद में विस्फोट भी भईल ।	BHO
एएफसी कप में नॉकआउट में पहुंचने की कोशिश करेगा मोहन बागान	HIN
इसका फ्रंट व्हील 19 इंच का है जबकि रियर व्हील बाइक 17 इंच है ।	HIN
भदोही शहर कोतवाली इलाका का राघोपुर गांव में दू फरीकन का बीचे जमीन ले के भइल झगड़ा में चार गो मेहरारूवन समेत पन्दरह लोग घवाहिल हो गइल ।	BHO
जामें भाग न लैनौं मोय अन्याय जैसौ लग्यौ ।	BRA
ई बतावत है कि ऊँच-नीच, भेद-भाव अउर छुआछूत के जवन धारा हमरे सब के निजी जीवन औ संस्कृति के करिखा अउर जहरीली कीचड़ से बोरत हजारन साल से बहत जात बा, ओकर अंत करै के समय नजदीक आवत बा ।	AWA
छपरा, जीमा कइयौ सिकहर लटके होति रहैं, कहूँ-कहूँ छोटकई चिरइया आपन *घरघुच्चु बनउती रहैं, जिनके ऊपर कबहूँ लउकी कबहूँ कदुआ केरि फसलि मिलति रही, जीपर बिलैया टहलती रहैं, जीके तरे जिंदगी-मउत, दीन-दुनिया केरि सब बतकही होति रहै, जीके तरे घरी भरि बइठि कै राहगीरौ जुड़ाति औ सँहताति रहै, जहाँ दुपहरिया मा कबौ किस्सा-कहानी, कबौ सुरबग्घी, औ कबहूँ कोटपीस ख्याला जाति रहै – अब उइ दिन कहाँ ?	AWA
और सराब पीमें हैं ।	BRA
चाहे ऊ राधा-किरसन के रास होबे चाह सिव-पारबती के तांडव-लास्य ।	MAG
ऊ पार हमर कल्पना के देस जे हे !	MAG
अगर बिना तिलक के हो सकइ तब तो ठीक हइ ।	MAG
इस फिल्म के जरिये वे बतौर निर्माता एवं अभिनेता अपना फिल्मी करियर का शुभारम्भ किये हैं ।	BHO
राजधानी दिल्ली के स्कोप परिसर में अब इलेक्ट्रिक वाहनों को चार्ज करने की सुविधा मिलेगी, जी हां सोमवार को यहां बिजली उत्पादक कंपनी एनटीपीसी ने चार्जिंग केंद्र स्थापित किया है ।	HIN
#indvspak में #kohli ने बनाया रिकार्ड, 2011 के बाद #worldcup के पहले मैच में दूसरी बार लगाया शतक! #जयहिंद #goindia http://t.co/iait2xl1hp	HIN
जब कसरत अनिवार्य भई , तौ या सेवा में बाधा परी ।	BRA
सिंह अउर भाजपा से गोपाल नारायण सिंह ।	BHO
साथ में एगो चीनी शिल्पी भी हल, जे मगध में चित्र बनावे के आउ मुरती बनावे के कला सिखलक हल ।	MAG
-एगो घर में आग लगल हल, लइकन के खेल से ।	MAG
बाइक में डिस्क ब्रेक के साथ एबीएस की सुविधा भी मिलेगी ।	HIN
पाइप के फाटे से जोरदार धमाका भईल ।	BHO
बेचारी अपन कोठरी में आके सुबके लगलइ ।	MAG
जेई संजा की खुराक ही ।	BRA
ओन्ने, दोसर दने, हमर ससुर जी अप्पन बेटा आउ दमाद के साथ सड़क पर बइठल हलन ।	MAG
बरतन मइंजला-खघारला के बाद, कोठरी-ओसरा बोहार-सोहार के लछमिनिव्ना खाँची उठा के गोबर थापे गउसलवा दने चल देलक ।	MAG
पैसा के पावर से जुल्म करैं भैया ,	AWA
जहाँ जहाँ जात रहे, ह्वईं हरिजन कोस के बरे धन यकट्ठा करत रहे ।	AWA
सिरी राम हनुमान जी से घिघिआए लगलन ।	MAG
19. विज्ञापनों के माध्यम से राजस्व जुटाने का लक्ष्य. 20. 200 नये आदर्श स्टेशन मिलेंगे. #railbudget2015	HIN
भरपूर धुलाई होखत रहला का बावजूद दलाल मीडिया सोशल मीडिया के बेंवत के माने ला तइयार नइखे लउकत ।	BHO
रघुनाथपुर इलाका के फुलवरिया गांव में आदमपुर के एगो शिक्षक के गोली मार दीहल गइल ।	BHO
स्ट्रम ने अपने लंबे करिअर में अब तक 40 मुकाबले जीते हैं जिसमें 18 में उन्होंने नाकआउट से जीत दर्ज की है ।	HIN
यहि लोकगाथा मा यक लाची सोनारिन कै कहानी है, जेहिकै बियाह होइ गा रहा अउर यक राजपूत वहिपै मोहित होइ जात है ।	AWA
वे सुनकैं दुखी भए ।	BRA
हम कहली, का दुनिया, तोरा जाने, जथारथ के कीमत रखऽ हे ?	MAG
मानव जीवन के जन्म से मृत्यु तक के सब गतिविधि, सामाजिक, आर्थिक अवस्था से प्रभावित आउ संचालित हो हे ।	MAG
53 रन- बनाम न्यूज़ीलैंड- लॉडरहिल- जुलाई 2012	HIN
काहे कि हो सकेला कुछ लोग कुमरपत आ सोर के सही मतलब ना समुझ बतकुच्चन सतमेझरा  घुन का फिकिरे दीयकन के दुबराइल  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
एह बारे में हरियाणा के एगो सरपंच के शुरु कइल अभियान के समर्थन देत पीएम सगरी खबर भोजपुरी में अतवार  जून   उत्तर प्रदेश देशदुनिया बिहार रोजे एगो नया विवाद जनमावत ललित मोदी अब खुलासा कइले बाड़म कि भारतीय क्रिकेट टीम के खास खिलाड़ियन में शामिल सुरेश रैना आ रविंद्र जडेजा सट्टेबाजी में शामिल रहले आ ललित एह बारे में आईसीसी के सीईओ डेविड रिचर्डसन का लगे शिकायत भेजलहु रहलन ।	BHO
अपना विरोधी के खटिया खड़ा करे का फेर में बबुआ    कुछ खोजे क लिंक अँजोरिया अपना इमेल में अँजोरिया के नयका सामग्री मँगावत रहे खातिर आपन इमेल पता अंगरेजी में लिखीं ।	BHO
है सूरज यहिसे ‘मकर संक्रांति’ कहा जात है ।	AWA
दिल्ली नतीजों ने ये साफ कर दिया कि विकास अपनी जगह है और फ्री वाईफाई अपनी जगह😊👍👌 #aapsweep #aapstorm #internetaddicteddelhiyouth	HIN
100 तो बन जायेंगे न...????? #indvsuae	HIN
ऐसे में आज 62 किलोग्राम भारवर्ग में रेशमा का मुकाबला रियो ओलिंपिक की ब्रॉन्ज मेडलिस्ट साक्षी मलिक से होगा जो कि मुम्बई महारथी की आईकन स्टार हैं ।	HIN
नेशनल हाइवे पर भी हंगामे की खबर हमरे पास आई रहे ।	AWA
इसके साथ ही होंडा भी अपनी एक खास इलेक्ट्रिक कार के कॉन्सेप्ट मॉडल को पेश कर सकती है ।	HIN
कवना आधार पर एकर फैसला लिहल गइल ओकरा बारे में कवनो जानकारी नइखे दिहल गइल ।	BHO
बिननैं वाय सच नाँय मानौ और मोपे एक या दो आना ( ठीक रकम कौ स्मरन नाँय है ) कौ जुर्मानौं कियौ ।	BRA
यही वजह से बूढ़ा के दाह-कर्म के ताईं लकडी खरीदै का परा ।	AWA
सोंचली, साँझ के मिलीं तो ठीक रहत ।	MAG
एह हिन्दू जगरम के शुरुआत करे वालन में राहुल गाँधी के नाम सबले खास हो गइल बा आ कम से कम एह मामिला में हिन्दूवादियन के चाहीं कि उनुका के एकर मान देसु ।	BHO
उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति अधिसूचना १९ मार्च के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन २६ मार्च परचा जाँच २७ मार्च परचा वापसी २९ मार्च ले वोट पड़ी १७ अप्रेल के इलाका ५ नगीना अजा ६ मुरादाबाद सा ७ रामपुर सा ८ संभल सा	BHO
सिगरे छोरान के पाँचों शब्द सही निकरे और इकलौ मैं बेवकूफ ठहरौ ।	BRA
स्टार्चरहित आहार कौ समर्थन करबेवारेन नैं अण्डान की खूब स्तुति करी ही और जे सिद्ध कियौ हौ कै अण्डा मांस नाँय है ।	BRA
मुला उनका गुजरला तो ढेर दिन हो गेल ।	MAG
यहिसे कीरति आस-पड़ोस मा फैलति गै ।	AWA
शब्दों के दांत नहीं होते, मगर वो ठीक वहीं काटते हैं, जहां सबसे अधिक दर्द होता है। #aapsweep #aapstorm #kiskidilli #delhidecides #aap	HIN
हम पैसे के तर्क क खारिज कैके नाय चल सकतेन ।	AWA
सल्यक्रिया वा समै बम्बई के प्रसिद्ध सर्जन द्वारा हैबे कूँ ही ।	BRA
ओकर भाग अइसन खोटा हइ !	MAG
तुलसी भासा के अस्तर पै दुनिया भर की अच्छाई का अइस मिलाइन कि वनकी रचना कै बिस्व ब्यापक परभाव परा अउर अवधी कै आपन भासाई आधारौ बखूबी बना रहिगा ।	AWA
का अपनहँ ऊ अवाज के सुन सकब ?	MAG
पूरा बजार में एगो दुकान खुलल हल ।	MAG
हिमांशु क ई गजल बिलायत जाफरी साहेब सुनाये रहे जे साबिर साहेब के साथे कौनौ प्रोजेक्ट मा काम किहे रहे ।	AWA
उर्दू कूँ मैंने अलग भासा नाँय मानौ है , चौंकै बाके व्याकरन कौ समावेस हिन्दी माँहिं है जाए है ।	BRA
सुरक्षा बल के भी बुला लिहल गईल बा ।	BHO
सलीमा बोलल-हऽ मामूजी, बदसाह के सहजादिये के बात हे, केकरो दोसर के बात न हे ।	MAG
भारत का पहला विकेट गिरा..- #indvsuae #namo 9 news	HIN
विद्यार्थी जितेक काम करते हे , बितेक ते वे संतोष कर लेमें हैं ।	BRA
हम गाँव कै गेदहरै वहिका परेसान करत रहेन कि ‘ हे  जोगी , सारंगी कै दूध–भात वाला मसला सुनाओ ‘ ।	AWA
मैं बॉलीवुड हीरो के ट्रेडिशनल लुक में नहीं दिखता हूं : धनुष http://t.co/doqtupqzhb #dhanush #shamitabh #amitabhbachchan #akshrahaasan #rekha	HIN
काहें ।	BHO
मोय अबहू तानूँ जा बात कौ होस नाँय हुऔ हौ कै जा मित्र की मित्रता अनिस्ट है ।	BRA
जोसी जी नैं ( भावजी दवे कूँ हम याई नाम ते पुकारते हे ) मेरे माँऊ देखकैं मोते ऐसे लहजा में पूछौ , मानौ बिनकी सलाह के स्वीकृत हैबै में बिनकूँ कोऊ संका ही नाँय होय :	BRA
इकरारनामों कितेक हू स्पष्ट भासा माँहिं क्यौं नाँय लिख्यौ जाए , तौ हू भासासास्त्री ' राई कौ पर्वत ' कर दिंगे ।	BRA
एह कारण से देर सबेर एह बहाने भो ओह बहाने मायावती के पूरा कोशिश रही कि नारी मुई घर संपति नासी माथ मुड़ाय भए सन्यासी वाला अंदाज में नोह कटवा के दलित हित ला शहीद हा जाए के मौका मिल जाव ।	BHO
देश गवाह बा कि बैंक के हजारों करोड़ रुपया डकरले विजय माल्या के कईसे देश से भागे दिहल गईल ।	BHO
यह पिछले साल की इसी अवधि के मुकाबले 19.6 फीसद की ग्रोथ को दर्शाता है ।	HIN
वासौं मैं बलवान और साहसी बनूँग्गो ।	BRA
सिग्रेट,तम्बकू को महंगा करना तो ठीक है लेकिन इन्टरनेट को महंगा करना बड़ी ना इंसाफी है #superbudget #unionbudget2015	HIN
सूछम आउ स्थूल अद्वत के द्वतधरमी रूपान्तर हे ।	MAG
दुरभाग से देस विकास के ई लक्छ से आजादी के लम्बा अन्तराल के बाद भी कोसो दूर हे ।	MAG
गाँधी जी देस भर कै दौरा करत रहे ।	AWA
यही कारन हे कि देस में सबसे पहले चीनी मिल बिहार में ही लगल हल ।	MAG
पुरुष वर्ग में इस पुरस्कार के लिये मेसी और बोल्ट के अलावा विश्व के नंबर एक टेनिस खिलाड़ी नोवाक जोकोविच, पूर्व फॉर्मूला वन विश्व चैंपियन लुईस हैमिल्टन, गोल्फर जोर्डन स्पीथ और बास्केटबाल खिलाड़ी स्टीफन करी शामिल हैं ।	HIN
हमरा के इहे बरदान द कि हमनी जइसन रहनी हँ ओइसन हो जाईं ।	BHO
जाए सत्य के मार्ग पै जानौ है , वाए सुवर्न मार्ग सहज भाव ते मिल जावै है ।	BRA
पोसाक देखौ तौ बुऊ नंगी ।	BRA
ऊ ओही वस्तु सब के ग्रहण करे हे, जे ओकर दैनन्दिन जीवन के परिवेश में आवे हे ।	MAG
परि ठेठ विलायत जाबे तानूँ जि बन्यौ रह्यौ ।	BRA
अइसन अवस्था, वेवस्था में जब ले प्रभावी होयत, विकास के बल न मिल सकऽ हे काहे कि वेवस्था के संचालन वेवस्था के एही इकाई के माध्यम से ही हे ।	MAG
मौका पाके, बज्जी सब गंगा पार आ के मगध पर धावा बोल दे हलन ।	MAG
सगाई टूट सकै है ।	BRA
न्यूजीलैंड के छह मैचों में 11 अंक है जबकि भारत के पांच मैचों में नौ अंक है ।	HIN
सोचौ ,,, इनके पढ़ाई कै रामै मालिक हैं !	AWA
गोभी के बढ़िया कीमत मिले के आशा में बेटा के स्कूल फीस बेटी के बियाह अवुरी मकान बनावे के सपना देखेवाला किसान आज निराश बाड़े अवुरी अब ओ लोग के सोझा सवाल बा कि ए गोभी के का कईल जाए ।	BHO
पैसा कै धाक जमी चौतरफा ,	AWA
थाईलैंड कै ‘सोंगक्रान’, लाओस कै ‘पीमलाओ’ अउर म्यामार कै ‘थिन्ग्यांग’ यहि उत्सव – लहरिया	AWA
ईस्वर मेरे अन्दर सौं असत्य कौ जहर निकारनौ चाहबै हौ ।	BRA
मांसाहार के समै के और वासौं पहलैं के कछु दोसन कौ बरनन अबई रह गयौ है ।	BRA
अब कउनेउ ट्वाला मा जाति बिरादरी वाले याक साथ बइठै-क तयार नाई हैं ।	AWA
मेरौ कछू ऐसौ ख्याल हौ कै जाके बाद मैंने समिति सौं इस्तीफा दै दियौ हौ ।	BRA
बिन दिनान सन्तानोत्पत्ति पै कृत्रिम उपायन के अंकुस रखिबे कौ आन्दोलन चल रह्यौ हौ ।	BRA
परि , पाठक जे नाँय मानें कै हमारे या गृह जीवन माँहिं कछू ऊ मिठास नाँय ही ।	BRA
नर्तक के बिना जइसे नृत्य के कल्पना नै करल जा सके, वइसहीं सिरिस्टीकर्ता के बिना सिरिस्टी के कल्पना भी गूलर के फूले ह ।	MAG
जिन हरि देह दियो, बिसराओ, ऐसो नमकहरामी ।	MAG
मन सब दिसा में सोच के मकड़जाल बुने लगऽ ह ।	MAG
मोहन बागान ने अपने इस प्रतिद्वंद्वी को गुवाहाटी में पहले चरण के मैच में 3-2 से हराया था लेकिन आईलीग में पिछले तीन मैचों में वह जीत दर्ज नहीं कर पाया जिससे उसके खिताब जीतने की उम्मीदें धूमिल पड़ गयी हैं ।	HIN
बाकी चीजन का आप सब रचना से द्याखैं , ढेर हम का बकी , कबिता अस है ( तर्ज बिरहा कै है ) :-	AWA
पिछलका लोकसभा चुनावो में ऊ अइसहीं गाली गलौज वाली भाषा के इस्तेमाल कइले रहली जवना के मुकदमा अबही ले चलत बा ।	BHO
पुलिस बतवलसि कि तरना हरिजन बस्ती के तीन गो नवही जिनकर उमिर बाइस से तीस साल के बीच रहल अजीत सोनू आ बिन्नी गांजा पियला का केन्द्र सरकार प गुलाबी क्रांति अभियान चलावे के अछरंग लगवले नरेन्द्र मोदी  राजनीति विधानसभा बीकानेर ।	BHO
छाती धड़क रई हती ।	BRA
‘अनुराधा के केतना अरमान से मैट्रिक पास करैली हुल ।	MAG
ढेर का कहा जाय, आप सीधे कविता से रूबरू हुआ जाय ।	AWA
इन भैयान नैं मोय सोसायटी में दाखिल होवे कौ हू सुझाव दियौ ।	BRA
पूरौ अफ्रीका अरु जहाँ तानूँ दुनियाँ कौ सबते सक्तिसाली प्रजातन्त्र अमरीका कौ राष्ट्रपति ओबामा आजऊ गान्धी जी कूँ अपनौ प्रेरणा पुरुष माने है ।	BRA
अब आपके सामने कबिता हाजिर है फिर वहिकै यू-टुबही प्रस्तुति :	AWA
भारत को मैच से पहले गोलकीपर बदलना पड़ा क्योंकि आकाश चिकते को सीने पर गेंद लग गई थी और टीम प्रबंधन कोई जोखिम नहीं लेना चाहता था ।	HIN
कुंती कहत् थीं कि दुःख रहे तौ हे प्रभू तोहार याद न बिसरे !	AWA
स्तुति , उपासना , प्रार्थना वहम नाँय है ।	BRA
पहला स्तर पर इ विषय पऽ गंभीर विचार होवेला चाहीं आउ इ सब समस्या के समाप्ति के प्रयास होवेला चाहीं, काहे कि देस के सेस आतरिक आउ बाहरी समस्या, आतरिक सामाजिक आरथिक सबलता के प्रभाव से स्वत: ही समाप्त हो जायत, हमर अइसने भावना हे ।	MAG
ये कंपनियां अपनी टेक्नोलॉजी भारत में ही बनाती हैं ।	HIN
एक सोबे के ताँईं और दूसरौ बैठक कै रूप माँहिं ।	BRA
कौवा :  तू के हौ भइया अउर ……… बगुला : जाने केतरा  सालन से हम हियाँ मछरी मारित अहन … मुला जहाँ तक हमैं समझ मा आवत अहै तू  खाजुल्ला कै ताल छोड़ि  के हियाँ आवा हौ ।	AWA
इ सब लगी हम्मर खास हिदायत भी रहा हे ।	MAG
देखली कि जे उत्साह से हम सब के बोलावल गेल हे, ओकरा में कोई खास बात नऽ हे ।	MAG
हमने गोल करने के लिये जितने मौके बनाये उनसे मैं खुश हूं ।	HIN
एक मिनिट ला असमंजस में पड़ गेलन हल ।	MAG
कलमी पौधा के भविस्य अंधकार से भरल हे ।	MAG
ते पर भी ससुराल के ठोना से उनकर दुलारी धिया के मुक्ति न मिले ।	MAG
ओह ! तो वो चतुर-रामालिंगम टाइप की हिंदी कंवेंट्री vvs laxman कर रहे हैं :) #indvssa	HIN
ऐसौ मालूम होबै है कै उत्तमचंद गाँधी अथवा ओता गाँधी टेकवारे हे ।	BRA
एह से पहिले सात गो नक्सल प्रभावित जिलन खातिर नौ सो पंद्रह करोड़ रुपिया पिछला साल दिहले रहुवे ।	BHO
वैसे आपको बता दें के इंडोनेशिया के जज भी सनातनधर्म स्वीकार कर चुकें हैं ।	BHO
समिति के कहना बा कि एह इलाका में भोजपुरी भाषा के पढ़ाई आ ओहपर शोध के कवनो दोसर इन्तजाम नइखे ।	BHO
समस्या ओकरा ला ओतने पेचीदा हे जेतना जिनगी ।	MAG
आउ सब चक्कर के बारे में तो कुछ समझ में आवे भी हे कि कइसे आदमी ओकरा में फंस जाहे, फसला पर कइसे ओकरा से निकल जाहे ।	MAG
इहाँ पाटली फूल खूब होबऽ हल, से इसे एकर नाम कुसुमपुर भी हल ।	MAG
यहि कबिता मा देस की सीमा पै लड़त यक फौजी क वहिकै पत्नी चिट्ठी लिखति है ।	AWA
मनोरमा के अबहियों उमेद टटका टटका  मई  साँझ  टटका खबर असम में सरब आनन्द बंगाल में निर ममता तमिलनाडु करुणा केरल बांये भागल विधानसभा चुनावन के अटकर पचीसी अइसने कुछ कुछ सुनात बा ।	BHO
सामल भट्ट के छप्पय की याद आ गई ।	BRA
बिसै - भोग की वृत्ति तौ पाछैं आई ।	BRA
बाकिर कहल गइल बा कि चोर चोरी से जाई त जाई तुंम्बाफेरी से ना जाई ।	BHO
जब मनई जबरकी सुन्दरता कै दरसन करै लागत है तब वहके अन्दर अद्वैत कै भावना भरै लागत है ।	AWA
भारतम्यांमार सीमा पर शुक्रवार रात करीब  बजकर  मिनट पर  ।	BHO
ई संकलन के ताइआर करे में जौन मान्य कवि-लेखक लोग के रचना लेल गेल हे,उनका प्रति हम आभारी ही ।	MAG
हम जानऽ ही, हमर ई बिचार आउ चिता के, आज के युग में, मूरखता कह के उपहास कैल जाएत ।	MAG
कारन ई हल कि आजादी के पहले देस के आजादी के एक सामाजिक लक्छ हल ।	MAG
आजादी से अब ले जे भी देस के मुखिया बनलन, कउनो भी राजनीतिक चयन, व्यवस्थापन पर अप्पन ईमानदार निगाह न डाललन ।	MAG
बाय जा संग में रस आयबे लगौ ।	BRA
जात्रा पर निकललऽ, आउ सामने कोय छींक देलक, बस चक्कर सुरू ।	MAG
तीस लोग के इलाज अस्पतालन में हो रहल बा ।	BHO
rt @ndtvindia: सूत्र: लैंड बिल पर pm के कोर ग्रुप की बैठक खत्म | सरकार झुकने के मूड में नहीं | सर्वदलीय बैठक के आसार नहीं | #landacquisitio…	HIN
दर्जा मिलल मंत्रियन के बर्खास्तगी के बाद अब यूपी सरकार के गाज ओकरा वकीलन प गिर सकेला जे लोग जिरह का दौरान टटका खबर अक्टूबर  शनिचर उत्तर प्रदेश बिहार गड़बड़ी ना पसारे के चेतावनी देत उत्तर प्रदेश के मुख्यमंत्री अखिलेश यादव आजु राज्यमंत्री के दर्जा मिलल सगरी  गो मंत्रियन के बर्खास्त कर दिहलन ।	BHO
दाशराज - आजतक न कोई अइसन परतिग्याँ कयलक हे न करत ।	MAG
मरेवाला अर्जुन कुमार कुशवाहा के भाई अरुण कुमार बतवले कि एक सप्ताह पहिले एही जगह प बॉयलर पाइप फाट गईल रहे ।	BHO
आज तौ ई गीत आनन-फानन मा होइ गा मुला फिर से अउरौ तैयारी के साथ मनोज जी यहि गीत का फिर से कंठ देइहैं, ई मनोज जी कै हार्दिक इच्छा अहै ।	AWA
ई तीनो मरद महरारु आ बेटा अपनाअपना करम गति के भोग रहल बाड़े ।	BHO
समाज लाची का सती कै आदर्स मान लियत है ।	AWA
उ साफ कईले कि बालू के दर बाज़ार से ना तय होई बालू के दर सरकार तय करी ।	BHO
ई प्रनव सून्य के अवाज हे, सन्नाटा के धुनी !	MAG
एही तरे छन्द बन्दिश शैली साँचा ई कूल्हि कविता के देहधजा के अंग हो सकेला आत्मा ना  भाषिक बिनावट में कवि के संवेदना आ जियतार अनुभूति प्रान फूँकेले तब कविता क जियतसंसार परतच्छ होला ।	BHO
निस्चित दिना आयौ ।	BRA
अवध के लिए इससे पहले पारुपल्ली कश्यप ने ट्रम्प मैच में सौरभ वर्मा को 14-15, 15-12, 15-14 से मात दी ।	HIN
एक सौ कंपनी महिला बल के रही ।	BHO
अवधी माटी कै हीरा त्रिलोचन ९ दिसंबर २००७ क दिवंगत भये ।	AWA
@gurmeetramrahim मेरे स्वांस हो तुम,धडकन भी तुम,जिन्दगी जान हो तुम। #blockbustermsg "	HIN
मैया - बाप की भक्ति कैं ताँईं सब सुखन कौ त्याग करनौ चइए , जि ग्यान तौ आगै चलकैं मिलबे वारौ हौ ।	BRA
एक जीतेगा.. रोहित शर्मा या इंडियन टीम. #indvsuae	HIN
मगह में बहुते संत, महात्मा, कबि, कलाकार होलन हे ।	MAG
याते मैं मानूँ हूँ कै मेरी भावना एक पच्छी हती ।	BRA
सलीमा कै सौकीन सायदै केहू बचा हुवै जे पिंजर सलीमा न देखे हुवै ।	AWA
इसके बाद हसन अली ने अगली गेंद वाइड फेंक दी और न्यूज़ीलैंड इस मुकाबले को जीत गई ।	HIN
लालू परिवार आ हिरण्यकशिपु में कवनो फर्क नईखे ।	BHO
हालत अयीसन हो गईल बा कि खरीदार के कमी के चलते लोग पूरा तरीका से विकसित फसल के ट्रैक्टर के तरे कचरे लागल बाड़े ।	BHO
परि जा कथा माँहिं मोय ऐसे कितेकऊ करवे घूँट पीने परिंगे ।	BRA
पहाड़ पै बसा गाँव अपने आपै मन मोह लियत है जैसे भगवान बहुत बड़ा कंडा कै भीट लगाय दिए हुवें यानी गाँव-गोबर्घन !	AWA
पिछले अध्याय माँहिं मैंने अपनी जा सरम कौ जिक्र कियौ है , बु जेई सरम है - सेवा कै समै हू बिसै की इच्छा !	BRA
ओकरा वाराणसी के ट्रेन पकड़े के रहुवे ।	BHO
पाकिस्तान वालो पटाखे तो आज भी हम हैं फोड़ेंगे। निराश मत हो तुम भी आकाश में हमारे आतिशबाज़ी का मज़ा उठा सकते हो। #indvspak #जयहिन्द	HIN
अउर बगुला भगत के रूप मा उपदेसउ दे ।	AWA
एह फिलिम बमबम बोल रहा है काशी के हीरो हीरोइन होखीहें निरहुआ अउर आम्रपाली दूबे ।	BHO
rt @paragrudani: टीचर (नर्सरी के बी बच्चे से) ~ एक से पहले क्या आता है बच्चा ~ मैडम, कॉंग्रेस #rahulonleave	HIN
rt @gauravinsan: ख़ुदा तूने तो लाखों की तकदीर संवारी है... मुझे दिलासा तो दे, के अब तेरी बारी है..!! #msg3successfulweeks	HIN
छठी कच्छा माँहिं मैं हारौ ।	BRA
देश भासणो से चलता है कड़े फैसलों से नहीं.. उप्स मेरा कहने का मतलब था देश कड़े फैसलों से चलता है भासणो से नहीं :p #landacquisitionbill	HIN
रोइत-कलपइत लछमिमिव्ना के जीमन बनावे के ढारस देके, ओकरा सूते लागी कहके, नेताजी भी ओही चउकी पर मुह घुमा के सूत रहलन ।	MAG
अतएव यदि मोय बिनके सम्मुख लई गई प्रतिज्ञा कौ पालन करनौ हौ , तौ अण्डा खाने ई नाँय चइए ।	BRA
मेरे सामई दीवार पै गाँधी जी के नीति वाक्य लिखे भए हते , जिनमें जीवन की सार्थकता , सामाजिक समरसता , सत्य , प्रेम अहिंसा व्यक्ति के चरित्र में सुचिता , मानवीयता , धीरज अरु सहनसीलता के जरिए देस अरु दुनिया कूँ सेवा और सहयोग के माध्यम ते सँवारिबे की पूरी आचार संहिता ही ।	BRA
कछु ऐसौ याद परै है कै तीसरी सगाई कोऊ सात बरस की उमर माँहिं भई होयगी ।	BRA
कयिउ बाति अस हयँ जौन चेतना का कुरेदयँ ।	AWA
सामाजिक सोच आउ सोसन से जल्द ही ओही लोग के मोह भग हो रहल हे, जे लोग गलत चरित्र के लोग के बढ़ावा देके नेता किरन हे, इले राजतक चत्रि के बदनाव अस्वाभाव	MAG
एकर प्रमुख कारन ई हल कि काँग्रेस के लम्बा काल के सामंती सोसन के अब ले बिहार के जनता भूले के स्थिति में न हे ।	MAG
का जानवर , का मनई , का दिन , का रात ।	AWA
इसके अलावा पिछले महीने जहां कंपनी ने 7000 यूनिट्स एक्सपोर्ट की थी तो वही साल 2016 में यही आंकड़ा 5133 यूनिट्स का रहा था ।	HIN
तब से पीछे घूमिके ना देखलीं हम महाजनो येन गता स पंथा के संस्कार रहे ।	BHO
राम जी यक दिन पतंग उड़ायिन अउर ऊ इन्द्रलोक तक पहुँच गै —  ‘राम इक दिन चंग उड़ाई ।	AWA
ब्याह कै पाछैं वे स्कूल माँहिं पढ़ई नाँय सके ।	BRA
मनुष्य जाने - अनजाने हू प्राय: अतिसयोक्ति करै है , अथवा जो कहबे जोग्य होय बाय छिपाबै या दूसरे ढंग सौं कहबै ।	BRA
सास्त्रार्थ आउ संका-समाधान में दिन-रात के पता नऽ चलऽ हल ।	MAG
अरे भाई लोक के कविता त करुना प्रेम आ पीर क कविता हऽ ।	BHO
रामचन्द्र यादव  पवन सिंह सइयाँ सुपरस्टार  नीलू शंकर सिंह का पहला प्यार भोजपुरी सिनेमा दिसम्बर को सबरंग फिल्म अवार्ड्स ऑस्कर मूवी टीवी पर खबर भोजपुरी में टटका खबर बियफे  दिसम्बर  टटका खबर  दिसम्बर  टटका खबर सोमार  दिसम्बर  राति टटका खबर सोमार सबेरे  दिसम्बर  टटका खबर अतवार  दिसम्बर  राज्यन का बीच श्रेष्ठता के दौड़ नेपाल में बँवारा गठबन्हन के शानदार जीत लश्करएतैयबा के आतंकी के साथ देबे वाला बिहारी अधिकारी डॉ लालजी सिंह के स्वर्गवास टटका खबर  अक्टूबर  सोमार हिन्दी और भारतीय सिनेमा कुलदीप पटवाल  असामान्य स्थिति में एक सामान्य इंसान की कहानी विशेष रूप से युवाओं की विचार प्रक्रिया को बदलने की मुहीम है मर्द  फरहान अख्तर दस नवम्बर को सेफ का प्रदर्शन चार दिशा का भव्य संगीतमय मुहूर्त लव इन कॉलेज का भव्य मुहूर्त संजय लीला भंसाली की पद्मावती के खिलाफ है अखण्ड राजपूताना सेवासंघ आस्था और भावना से ओतप्रोत है हिन्दी फिल्म छठ मां का आर्शीवाद  संजू लक्ष्मण यादव ईशान सिने मल्टीमीडिया के प्रोडक्शन नं ।	BHO
थोड़िकके देर में समुच्चे काँटी जर के राख हो गेल ।	MAG
अवध मा यहि तिउहार का ‘खिचरी’ कहा जात है ।	AWA
जितेन्द्र इन दिनों अल्फा-1 में चल रहे एक जिम में प्रशिक्षक के रूप में काम कर रहे थे ।	HIN
उन्होंने बताया कि मैं हर दिन छह घंटें प्रेक्टिस करता हूं और उम्मीद है कि इस बार ओलंपिक में हिस्सा ले पाऊं ।	HIN
रेल यात्रियों के लिए अच्छे दिन #prabhukirail #railbudget2015 (2/2)	HIN
हमरा हिआ इ कहे में अतिस्योक्ति न हे कि नेहरू के सामाजिक आरथिक वेवहार देस के अस्वस्थ दिसा देलक, काहे कि महात्मा गाँधी के जउन महान सामाजिक, आरथिक दरसन के रास्ट निरमान के सबल परिकल्पना मानके संविधान में आत्मसात कयल गेल हल, ओकरा पहला स्तर पर बल न देल ही देस के साथ धोखा हल, गाँधी जी देस विकास के उ मूलभूत दरसन के पहला स्तर पर अमल करेला कहलन हल, जेकरा में देस में स्वावलम्बन आउ आत्मविश्वास के बल मिल सकित ।	MAG
काऊ मित्र नैं कह्यौ , ' अगर तुमें कोऊ कठिन परीच्छा देनी होय तौ तुम लंदन की मैट्रिक्यूलेशन पास कर लेऔ ।	BRA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   ।	BHO
49*रन- बनाम पाकिस्तान- वेलिंग्टन-  जनवरी 2018	HIN
उनकर नायक के तो धीरोदात्त रहना हे ।	MAG
राज्य के कांग्रेसी सोनिया पर एकर फैसला काल्हु बिहार में तीसरा दौर के चुनाव ।	BHO
राहुल गांधी में बहुत बदलाव आईल बा अवुरी उम्मीद बा कि उ सामान विचारधारा वाली पार्टी के अपना संगे मिला के चलिहे अवुरी गुजरात चुनाव के बाद राष्ट्रीय स्तर प गठबंधन बनाके भाजपा अवुरी मोदी के उखाड़ फेंके के संकल्प लीहे ।	BHO
प्रभावित भेल हे आउ सामाजिक विकृति बढ़इत चल गेल हैं ।	MAG
सीचन की सुधि लेउ, मुरझि न जाय॥	AWA
बिनके सिगरे प्रयत्नन के मूल माँहिं रहे भये प्रेम कूँ मैं पहचान सकै हौ ।	BRA
मैंने म्हाँ जा पोसाक माँहिं एक अपेन कूँ ई देखौ ।	BRA
एक्कर दुन्नू हथवे काट ले ही ।	MAG
नालन्दा के समितियन के जे सदस्य रहऽ हलन ऊ बारी-बारी से चुनल जा हलन ‘वारिक भिक्षुणां से एकर ठीक-ठीक संकेत मिलऽ हे ।	MAG
काल्हु फेर बोलवले बा ।	BHO
बू अधिक बोलन दैबे की माँग करै , और अन्त माँहिं बिना अनुमति के हू बोलतौ रहबै ।	BRA
मणिपुर, स्पोर्ट्स डायरेक्टर प्रवीण सिंह का कहना है, ‘मणिपुर सरकार ने इस टूर्नामेंट के लिए सभी जरूरी इंतजाम किए हैं ।	HIN
काल्हु प्रचार बन्द हो जाई ।	BHO
बरीसन के अनुभव उनुका लगे रहुवे कि कइसे अपना सगरी पाप के घइला दोसरा का माथे फोड़ सकेलें आ बहुते खूबसूरती से ऊ आपन कारनामा क देखवलें ।	BHO
निहायत गाँव कै सबदन से आधुनिक चेतना क समाउब, समझौ गाँव-गुलौरी मा नयी आगि-आँच डारब !	AWA
शुरू कइलसि बसपा जे चंदौली के कैलाश नाथ यादव के टिकट दिहलसि ।	BHO
लालू के बुधवार के ट्वीट प जनता दल यूनाइटेड जदयू के कवनो प्रवक्ता के ओर से प्रतिक्रिया ना आईल लेकिन गुरुवार के सबेरे ए खेल के शुरुआत करेवाला नीतीश कुमार के तरकश से लालू के जवाब में तीर निकल गईल बा अब अयीसना में नीतीश के ट्वीट के बाद अब लालू के जवाबी ट्वीट कवना रूप में आवता एकर लोग के इंतजार जरूर रही ।	BHO
बोधगया में मिलल बुद्ध-परतिमा से एकर बड़ी एकरूपतई हे ।	MAG
यह वह कार है जिसने भारतीय बाजार में प्रीमियम हैचबैक ग्राहकों का एक नया वर्ग बनाया ।	HIN
सिकायत करइ वाली का मुआवजा दीन्ह जात है ।	AWA
इस बजट मे मोदीजी ने ग़रीबो के लिए काफ़ी कुछ किया है जो मीडीया और ngo's को गवारा नही है #superbudget #घंटाबजट #sabkabudget #unionbudget2015	HIN
@vishaldadlani आप उस प्रजाति के लोग हैं जो अपनी माँ की बोली लगा कर पेट भरते हैं.. #beefban	HIN
याके कारन हाईस्कूल की उच्च कच्छाई ते मोय हवाखोरी की आदत परि गई ही ।	BRA
नईम कांग्रेस  घाटमपुर  कमल रानी भाजपा सरोज कुुरील बसपा  घोरावल  अनिल कुमार मौर्य भाजपा रमेश चन्द्र दूबे सपा  घोसी  फागू चौहान भाजपा	BHO
जे गाँव में लड़का ‘क तक ठीक से न पढ़े, ऊ गाँव में हम अपन बेटी के मैट्रिक तक पढ़ली ।	MAG
अगर मैं सावधान ना रहूँ तौ मेरी का गत होय ?	BRA
कंपनी ने दिसंबर 2016 में 3,187 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
अइसनै ऊ पूरी होसियारी के साथे खड़ी बोली  औ राजस्थानिउ बोलिस ।	AWA
बिननैं उच्च कक्षा के विद्यार्थीन के ताँईं कसरत - क्रिकेट अनिवार्य कर दिए हे ।	BRA
मैं कहाँ हूँ ?	BRA
गाड़ी अभी कुछ ही दूर गेल हल कि एगो सियार दाहिना से बाँया तरफ रास्ता काटके भाग गेल ।	MAG
मैं प्रतिग्या की आड़ लैकैं चुप है जातौ ।	BRA
अपन सुख के इमारत खड़ा करे ले, दूसर के स्रम के सोसन तो नय करती हल !	MAG
महंथी के चाह हमरा में कहियो नऽ जगल ।	MAG
उनका लगभग हजार रुपया कै कमी जानि परी ।	AWA
रिश्तेदारन से होई रही बातचीत मा पता लगत रहे कि जैसे साजिस के तहत कुछ लोग हालात बेकाबू करा चाहत हैं ।	AWA
जयकान्त सिंह जय    ।	BHO
उ पुलिस प आरोप लगावत कहले कि जिला में हत्या अवुरी लूट के घटना प रोक लगावे में पुलिस नाकाम बिया ।	BHO
भगवान बुद्ध अस्सी बरिस के हो गेलन हल ।	MAG
जीके हाथेम लाठी है तीके सगरे काम हुई रहे हैं ।	AWA
संगही उ कांग्रेस प निशाना साधत कहले कि देश में कांग्रेस के संगठनात्मक ढांचा में वंशवाद के विकल्प देवे में पार्टी अध्यक्ष राहुल गांधी नाकाम साबित भईले ।	BHO
यइ कयिसे जीवन जियत हयँ ।	AWA
हम, ओकर निगाह में भी, मूरखे ही ।	MAG
आउ रामनाथ जी गिरके छटपटा रहलन हल ।	MAG
मेरी जे हालत देखकैं एक दिन मित्र चिढ़ गए और बोले : ' अगर तुम मेरे सगे भैया होते , तौ मैं तुमें निस्चैई वापस भेज देतौ ।	BRA
मझले भैया मोते दो - तीन बरस बड़े हे ।	BRA
यदि भाव से आरंभ कैल जाय तो कुछो संसय न हे, यदि बुद्धि से आरंभ कैल जाय तो संसये संसय हे ।	MAG
दरवाजा के एक पल्ला लगा चुकल हल ।	MAG
अंधेरे माँहिं तौ कहूँ जावै कौ सवाल ही नाँय हौ ।	BRA
शेख साहब ये विराट कोहली बहुत मारती ... हमको अगला मैच नहीं खेलना मांगती ... #indvsuae @rakeshanimator @indvsuae	HIN
जइसे ताजमहल दुइ नाय होइ सकते, चँदरमा दुइ नाय होइ सकते, मलिकाये-गजल(बेगम अख्तर साहिबा) दुइ नाय होइ सकतीं, वइसनै साहंसाहे-गजल दुइ नाय होइ सकते !	AWA
भौत दु:खी भयौ ।	BRA
बृजेश कुमार प्रजापति भाजपा जगदीश प्रसाद प्रजापति बसपा  तिर्वा  कैलाश सिंह राजपूत भाजपा विजय बहादुर पाल सपा  तिलहर  रोशन लाल वर्मा भाजपा कुंवर जितिन प्रसाद कांग्रेस  तिलोई	BHO
दुरभाग से देस में सिच्छा के भौतिक जनवादीकरन भे गेल हे ।	MAG
मुस्किल ते समाचार पत्र पढ़बे लग्यौ हौ ।	BRA
पटना से दैनिक हिन्दुस्तान के संपादक डा ।	BHO
सरकार कभी अपने चलावे ला घोसना करइत हे, तऽ कभी निजी हाथ में बेचे के घोसना करइत हे ।	MAG
आ अबहियों ओही लोगन के जयकारा करे के कोशिश हो रहल बा ।	BHO
सातवा वेतन आयोग के रपट में टीटीईटीसी दुर्घटना में मौत भइला पर अधिका मुआवजा दीहल जाव देशदुनिया एगो सड़क हादसा में भइल मौत के दू गो ट्रक ड्राइवरन के साझा गलती मानत हाई कोर्ट बीमा कंपनी से मिले वाला मुआवजा आधा क दिहले रहुवे ।	BHO
﻿महामंत्री- एही तो समस्या बनल हे राजन् !	MAG
भारत केसरी दंगल 2016 का आयोजन बुधवार को गुड़गांव में हुआ ।	HIN
ओकनी का लगे से उनइस किलो चरस बरामद भइल ।	BHO
अब मुसलमान करकरे के अपना चार बाँस चौबीस गज अंगुल अष्ट प्रमाण  डरबन में चल रहल भारत दक्षिण अफ्रीका का बीच दुसरका टेस्त मैच का तीसरका दिने भारत २२८ रन बना के आल आउट हो गइल आ जीते खातिर दक्षिण अफ्रीका के लक्ष्य मिलल ३०३ रन बनावे के ।	BHO
हम्मर ई प्रयास रहल हे कि देस के दसा के सजीव चित्रन संकलित लेख के माध्यम से करूं ।	MAG
केहू भी आपन घर-वतन छोड़ा नाय चाहत ।	AWA
अगर हम समझें तौ बू हम दौनौं के हृदय में वास करै है ।	BRA
नऽ, उदास तो नऽ ही ।	MAG
@sambitswar लगता है कोहली को ग़दर दो बार दिखाई गयी थी ...#indvspak	HIN
श्‍वेत पत्र में 2047 तक पूरी तरह इलेक्ट्रिक वाहनों का लक्ष्य हासिल करने के लिए चरणबद्ध पड़ाव तय किए गए हैं ।	HIN
परि बु आघात क्षणिक हौ ।	BRA
कौनो काम कर के जिनगी निबाह लेतं हल ।	MAG
ओह घरी अँजोर भोजपुरी कथा कहानी भोजपुरी उचार अकादमी पत्रिका चर्चा में रही सन ।	BHO
आउर लछमिनिब्ना के बड़ाई करते कहलक-तू तो पढ़ल-लिखल लड़की हऽ ।	MAG
उ कहले कि तेजस्वी राजनीति के बारे में कुछ नईखन जानत एहसे जदी उ अपना के सम्हार लिहे त बहुत बड़ बात मानल जाई ।	BHO
संछेप में, ई कुल बंघ में हिरदय ही माथा पर चढ़ के बोलऽ हे ।	MAG
स्रोता सब के खातिर एक खूब बड़ा पंडाल लगावल गेल हल, लेकिन कुल मिला के 25-30 जन ही जमा हो सकलन ।	MAG
नीरज सिंह जीअध्यक्ष भोजपुरी विभाग वीर कुँअर सिंह विश्वविद्यालय आरा किहाँ रात में पहुँचलीं ।	BHO
लगभग लौटती डाक सौं मोय वा विधवा बहन कौ उत्तर मिलौ ।	BRA
ओकर पूरा बेक्तित्व, ओकर पूरा अस्तित्व, हमरा, समरपन के साध से बनल देखाई पड़ऽ हे ।	MAG
गौर से देखलका तो मालूम भेल कि कोई दूसर मुहर पहिले से हल आउर राँची वाला मोहर जरी से ओकरा पर हल ।	MAG
बैंकॉक में इन दिनों.......,कई दिनों का "चिंतन" शिविर चल रहा है इच्छुक व्यक्ति कांग्रेस अध्यक्ष से संपर्क करें.... #rahulonleave	HIN
अगर राहुल गांधी ने 3 महीने पहले छुट्टी पर जाने का निर्णय ले लिया होता तो आज दिल्ली में कांग्रेस की भी कुछ सीटें होती #rahulonleave	HIN
कोऊ ते मिलबे जाइवे पैऊ जहाँ पाँच - सात आदमीन की मण्डली इकठोरी होंती वाँ मैं गूंगौ बनि जावै हौ ।	BRA
मेरे दूसरे चाचाजी के छोरा की , जो अबई जीवित हैं , बुद्धि पै मोय बिस्वास हौ ।	BRA
मजमुदार नैं मित्रन ते कह्यौ : ' आप याकी फिक्र नाँय करैं ।	BRA
यनहीं के लभक्के मा यह दुइ बिहतुइयौ पहुँचि गयीं ।	AWA
एह फिलिम के निर्माता इंडिया ई कॉमर्स लिमिटेड का बैनर में जसवंत कुमार आ अरविन्द दूबे हउवें ।	BHO
नवाब-जरूर राय बहादुर, फिर अब हम कहाँ रहबे आउर तू कहाँ रहबऽ ।	MAG
व्यायाम के बदले मैंने टहलबे कौ सिलसिला रख्यौ , याते सरीर कौ व्यायाम ना करिबे की गलती के ताँईं तौ स्यात मोय सजा नाँय भोगनी परी , परि दूसरी एक गलती की सजा मैं आज ताँनूँ भोग रह्यौ हूँ ।	BRA
डगडरनी साहेब के बात सुन के लछमिनिब्ना के लगल कि कोय ओकरा असमान से	MAG
देवरा लौटि घर जाव , बिना होली तापे न जाबै ।	AWA
उसके साथ यदि यह भी खेलता हूं तो उत्तम है ।	HIN
2020 तक पहली इलेक्ट्रिक कार पेश करेगी मारुति, टोयोटा भी तैयारी में	HIN
साथ में कामना के गठरी बड़ी परेसान करइत हे ।	MAG
बाकी अइसन काम में बगैर चुगलखोरी के बढ़ती नै होवे हे, एकरे से सहर के रईस सब इनका से कुछ कौंचल रहऽ हला ।	MAG
– ऊ मनई टीड़ी महराज कै तारीफ करै लाग ।	AWA
हम मूड़ मुड़ाय चुका हन , घर–गिरिस्ती की ओरी हमार ध्यान न आये अउर अब हमैं भीख दियौ , देरी न करौ :	AWA
डी कॉक ने धोनी को कॉक में डाल लिया । #indvssa	HIN
यामें मेरी होसियारी की अपेक्षा भाग्य कौ अंस ज्यादा हौ ।	BRA
103 का टारगेट है। सँभल के भाइयों। ये uae में दाऊद छिपा हुआ है। कहीं बॉल में बम घुसा के ना फेंक दें। #wc2015 #indvsuae	HIN
कहनौ होयगौ कै बिनमें ते अनेकन माँहिं , अपने प्रयत्न के बिना , केवल परिस्थिति के कारन मैं बच्यौ हूँ ।	BRA
हमारे परिवार के बारे में बिनकौ अच्छौ ख्याल है ।	BRA
हमरा लगल जइसे ऊ कौनो मोसीबत में फंस गेल हे ।	MAG
फर्जी रोउब हमै आवत है लेकिन तोहरे सामने वहिकै कौनौ मतलब नाहीं ना ।	AWA
२००८ का ‘अन्तर्राष्ट्रीय भाषा वर्ष’ घोसित करत ‘संयुक्त राष्ट्र सभा’ यहि दिसा मा आपन जागरुकता देखाइस ।	AWA
घर की मालकिन नैंऊ कह्यौ कै खास लन्दन माँहिं ऐसे गृह मौजूद हैं ।	BRA
बीजेपी के विधयक अब ऑटो से भी विधानसभा जा सकते है #aapsweep	HIN
एकरा खातिर मंदिर का अगल बगल में जमीन के तलाश पुरनके काम के नया देखा के भुगतान उठा लीहल गइल अपराध उत्तर प्रदेश मऊ  अक्टूबर वार्ता मऊ जिला मे मनरेगा के तहत मजदूरन के पुरनके काम के फेरू नया से देखा के भुगतान उठावे के मामिला सामने आइल बा ।	BHO
से, हम उनका से निवेदन कयली-‘पंडित जी, मुला ऊ छेद हमरा नय लउके हे ।	MAG
बिहार के विकास के एकमात्र कुंजी चीनी मिल हे, जेकरा विस्तार कयल जाय ।	MAG
rt @gauravinsan: दुर्लभ मानुष जन्म है, देह न बारम्बार, तरुवर ज्यों पत्ता झड़े, बहुरि न लागे डार। #msg3successfulweeks	HIN
पुलिस के कहना बा कि मंगल रात कुछ बदमाश मोहन जायसवाल के घर में घुसले आ परिवार के लोग प रॉड मध्यप्रदेश मे एक नवंबर से परचा दाखिल होखे लागी विधानसभा भोपाल  अक्टूबर वार्ता मध्यप्रदेश विधानसभा चुनाव ला परचा दाखिल करे के काम अधिसूचना जारी भइला का बाद एक नवंबर से शुरू होखी एकरा ला सगरी इंतजाम क लीहल गइल बा ।	BHO
अमन मणि त्रिपाठी निर्दलीय कॅुवर कौशल किशोर सिंह मुन्ना सिंह सपा  पट्टी	BHO
मुजफ्फरपुर के सहायक निदेशक उद्यान राधेश्याम के मुताबिक अबकी साल जिला में गोभी के बम्पर फसल भईल बा लेकिन बाजार के काबू में राखल उनुका विभाग के हाथ में नईखे ।	BHO
बाबा दुनिया को अछि दिखाना चाहते है तो फ्री में #msgincinemas की डीवीडी क्यों नहीं बांटी . गरीब जनता के १००० कहा से लाएगी #जुस्तास्किंग	HIN
बु कहाँ जाए ?	BRA
पंडित जी के बेतुहार खरच देख के पंडिताइन रंज रहऽ हलथिन ।	MAG
दाशराज-तो हम भी लाचार ही, सरकार !	MAG
याई तरियाँ फारसी और अरबी एक मानी जाबें ।	BRA
ई ऊँ ही राम बन जा हे ।	MAG
दिल्ली में भाजपा विधायको को दुर्लभ प्रजाति और कांग्रेस विधायको को लुप्त प्रजाति घोषित किया गया. 😜 #aapsweep #aapstorm	HIN
एह बाल पर विपक्षियन के सगरी आपत्ति ।	BHO
परि मोते कबहुँ नाँय कह्यौ कै इनमें ते एक कोऊ मैं सेवन करूँ ।	BRA
कयिउ दाँय तौ कबि-मंतव्य यहि तरह आवत हय कि वहिकय संगति सहजै सोसित पात्र से होइ जाति हय ।	AWA
प्रनवऊँ पवन कुमार, खल-बन-पाबक ग्यानधन ।	MAG
कल हिंदुस्तान "" पाकिस्तान की बेटी चोद देगा #indvspak	HIN
देस के ई १३८ कारखाना में ९ लाख टन चीनी के उत्पादन भेलक, जेकरा में अकेले बिहार में लगभग ३ लाख टन चीनी के उत्पादन होयल ।	MAG
वे चाहमें तौ बिनकूँ दीवानगीरी आज मिल सकै है ।	BRA
बीसीसीआई के टीम पाकिस्तान के हरवलसि पाकिस्तान के टीम दक्खिन अफ्रीका टीम के दक्खिन अफ्रीका टीम श्रीलंका के आ अब श्रीलंका टीम बीसीसीआई के टीम के हरा के ई टटका खबर  लगातार  अप्रैल  सोमार भोजपुरी पट्टी देवरिया जिला के सलेमपुर इलाका के एगो पेट्रोल पम्प के मैनेजर मोटरसाइकिल से  लाख रुपिया ले के बैंक में जमा करावे जात रहलन जब बीचे राह में ओवरब्रिज का नियरा मोटरसाइकिल सवार तीन गो बदमाश उनुका के रोक के हवाई फायर क के डिग्गी में राखल पांच लाख रूपिया लूटके भाग गइले टटका खबर  फरवरी  सोमार पडरौना आइल श्रीरामजन्म भूमि न्यास के अध्यक्ष महंत नृत्यगोपाल दास जी आजु कहनी कि विधानसभा चुनाव का बाद राम मंदिर बनवावे खाति धर्माचार्य लोग प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी से बतियावे दिल्ली जाई ।	BHO
फिरहू लौकिक दृष्टि ते , इच्छा करबे पै हू जो प्रत्यच्छ कर्म ते बचें हैं , वाए हम बच्यौ भयौ मानै हैं ; और इन प्रसंगन माँहिं याई तरियाँ , इतेक हद ताँनूँ बच्यौ भयौ मानौ जाऊँगौ ।	BRA
अगिला दिन सबेरे जब परिवार विजय के मोबाइल प फोन कईलस तब उनुकर दोस्त फोन उठवले अवुरी कहले कि उनुकर अचानक मौत हो गईल ।	BHO
बाबू के कहे से अगिया लगयलहीं कि चचबन के कहे से ?	MAG
ठाकुर साहब नैं आखिरी घड़ी तक बिनैं नाँय छोड़ौ ।	BRA
दुपैरी कूँ सिर्फ रोटी , पत्तानवारी एक भाजी और मुरब्बे पै गुजर करै हौ ।	BRA
समीर पहिलहू बाइक चोरी का मामिलन में जेल   टटका खबर   ।	BHO
सपना तब चूर भईल जब फोन प चलत जब लईकी ए प्रेम कहानी के अंतिम रूप माने बियाह के बातचीत खाती अपना हीरो के बोलवलस ।	BHO
बा समै दोराब जी एदल जी गीमी हैडमास्टर हे ।	BRA
मेरी जे रात भौत बुरी बीती ।	BRA
मोय स्वीकार करनौ चइये कै अगर आप मेरौ त्याग न करौगी , तौ मोय खुसी होयगी ।	BRA
गाँवों में लोग ही नहीं, गोरू-बछरू भी इस विदाई के दुख को महसूस करते हैं ।	AWA
कबहुँ - कबहुँ जे हू सोचतौ कै एक बरस करबे कौ विचार छोरकैं मैं तीसरी कच्छा माँहिं लौट जाऊँ ।	BRA
हम बड़ी तादाद में चैम्पियनशिप का आयोजन कर रहे हैं ।	HIN
शिखर धवन 14 रन बनाकर आउट..- #indvsuae #namo 9 news	HIN
जिसे लेकर व्यापारियों ने शुक्रवार को मीटिंग और कहा कि अगर सरकार उनकी बात नहीं मानती है तो ।	BHO
दूनू जने के राशि एके होखे के चाहीं ।	BHO
देस में उभरल अइसन छेत्रवाद के अन्दर भी वेक्तिवाद के प्रभाव बढ़ल हे ।	MAG
ऑस्ट्रेलियाई ओपन में हिस्सा लेने वाली बुकार्ड 2014 में विंबलडन फाइनल खेलने में कामयाब रही थी ।	HIN
अउरु लगा दे…हैंसा, जोर लगा दे ।	AWA
' मैं जाननौ चाहूँ हूँ कै यामें मांस है या नाँय ?'	BRA
इंडियन ऑयल ने नागपुर में खोला देश का पहला इलेक्ट्रिक व्हीकल चार्जिंग स्टेशन:	HIN
अब त कम से कम राहुल गाँधी के एगो फोटो जनेऊ पहिरले आवे के समय आ गइल बा ।	BHO
अपने खातिर तरक गढ़े का चाही ।	AWA
यई पाई पाई कै हिसाब रक्खत रहे ।	AWA
फिर खिचरी पै पोस्ट बनावै मा	AWA
ऐसे में यह मॉडल सुजुकी इंट्रूडर से ज्यादा पावरफुल होगी ।	HIN
बिननैं इन दलीलन की पुष्टि करी ।	BRA
आजु एही मुद्दा पर बात करे कांग्रेस महासचिव राहुल गांधी केंद्रीय मानव संसाधन विकास मंत्री कपिल सिब्बल से बतियावे चहुँप गइलें ।	BHO
सुन ले, बरतनमा मईज के घरवा-दुआरवा बोहार-सोहार के चुल्हवा जोर दीहे, आउ मुनुआ के बाऊँ लागी नहता, रोटी आउर करमी के साग, पका के खेतवा जाके पहुंचा	MAG
इस तरह विश्व रिकॉर्ड बनाने से चूके मुनरो	HIN
@srbachchan हजारों अश्क़ मेरी आँखों की हिरासत में थे, 👀. फिर तेरी याद आई और इन्हें जमानत मिल गई.#shamitabhmovie #shamitabhmovie #shamitabh	HIN
हम ई नऽ चाहम कि सत्यवती के बिआह एक दिन झगड़ा के कारन बन जाय आउ दू जाति आपस में जूझ जाय ।	MAG
चले थे चार-चार बच्चे पैदा करने.... चार सीट भी नही ला सके... #delhidecides	HIN
मैंनै बुद्ध - चरित भगवदगीता ते हू ज्यादा रसपूर्वक पढ़ौ ।	BRA
त्रिनिदाद आ टोबैगो के प्रधानमंत्री कमला प्रसाद बिस्सेसर के फेसबुक पर अपलोड एगो वीडियो में जान से मारे के धमकी दिहल गइल बा ।	BHO
ई भी तय हे कि जब ले गाँव के विकास, सुधार आउ पूर्ण निरमान न होयत सबल राष्ट्र के परिकल्पना संभव न हे ।	MAG
जात-पाँत, धरम-करम, ऊँच-नीच, सब से अलग, ऊ खाली अदमी रह जा हे ।	MAG
इ सब खेल देसके उ लोग के रहल हे जे गाँधी के सिस तो मानल जा रहल हथ पर दूरभाग हे कि सबसे अधिक कलह गाँधीवाद के हुनकर इ सिस ही देलन ।	MAG
जनता के ए मोर्चा प मिलल सफलता खाती बधाई देत तेजस्वी कहले कि जब तक मजदूर के समूचा मांग आ पछिला महीना में भर्ईल आर्थिक नुकसान के भरपाई नईखे होखत तब तक राजद के विरोध आ संघर्ष चलत रही ।	BHO
युद्द तो महाभारत जैसा ही था, बस ईस बार चकृव्यूह मे अभिमन्यु की जगह अर्जुन घुस गया....... #aapsweep #delhidecides #aapstorm	HIN
जितेंद्र के फ्लैट की एक चॉबी फिटनेस एकेडमी के संचालक प्रीतम टोकस के पास भी थी ।	HIN
लेकिन रोजाना सड़कों पर इतना ट्रैफिक होता है कि गाड़ी की माइलेज बढ़ने की बजाय कम हो जाती है ।	HIN
से खडगे के शुरु कइल कुकुरचरचा प पलटी वार हो गइल कि सगरी कुकुर त कांग्रेसे में बाड़ें त दोसरा गोल से कइसे निकलतें ।	BHO
मैं भौत तैयारी करकै , कई वाक्य रटकैं गयौ हौ ।	BRA
चउठी साली के दोसर बरतुहारी में हमरा जे अनुभव होल, ओकरा हम जिनगी में सायदे भूलम ।	MAG
दौनों मौत ते डरे और जे निस्चै कियौ कै रामजी कै मंदिर माँहिं जाकैं दर्सन करकैं सांत है जाएँ और आत्महत्या की बात भूल जाएँ ।	BRA
लेकिन एक छोर पर खड़े रहे कॉलिन मुनरो ने नाबाद 49 रन की दमदार पारी खेलकर न्यूज़ीलैंड को लक्ष्य का पार पहुंचा दिया ।	HIN
फिन लमहर साँस लेके उ बोललथिन—‘‘हमरो बड़ा चिंता हो रहलइ हे ।	MAG
नऽ, नऽचल के देख तो ।	MAG
शोएब अख्तर की सुन ली अल्लाह ने कोहली आउट.. 😡😡. बंद करो इस चुतिया की कमेंट्री.. #indvssa	HIN
लेकिन, घंटा-डेढ़ घंटा आसरा देखे के बाद, जब कोई आदमी न आयल तो ओही हालत में एगो भाई के साथ बजार दौड़ गेली ।	MAG
फिल्म में हुए मनोरंजक दृश्यों के साथ कलाकारों के दमदार अभिनय को देखते हुए निर्माता निर्देशक इसको बहुत ही जल्द रिलीज़ करने की तैयारी में हैं जिसके कारण फिल्म को बेहतरीन लुक और परिवेश देने के लिए उसे भिन्न भिन्न परिवेशों में फिल्माया जा रहा है ।	BHO
जे बखत पंडित जी मगही सुरू कयलथिन हल ऊ बखत आई० ए० पास हलथिन ।	MAG
परीक्षा डा॰ राममनोहर लोहिया अवध विश्वविद्यालय संचालित करी ।	BHO
बसपा के बहिन मायावती के सदस्यता वइसहूं अप्रेल  में पूरा होखे के बा आ ओकरा बाद बसपा के अिसन बेंवत नइखे कि ऊ मायावती के फेरु से राज्यसभा में पँहुचवा सके ।	BHO
दूसरी व्याख्या के अनुसार साधारन मनुज जाए जीव के रूप माँहिं जानै है , वाकौ त्याग कियौ जाए है ।	BRA
rt @sonusachdeva07: #msg3successfulweeks इश्क की आबो हवा का तो पता नही पर जबसे तुम मिले हो मौसम अच्छा लगता है........	HIN
सोच्यौ भयौ सब भूल गयौ और विनोदपूर्ण तथा गूढ़ार्थ भरौ भाषन करबे की कोसिस में स्वयं विनोद कौ पात्र बन गयौ ।	BRA
इस लीग में कुछ ऐसे चेहरे भी शामिल हैं जो देश-विदेश में अपनी काबलियत का प्रदर्शन पहले ही कर चुके हैं ।	HIN
कबि हरिश्चंद्र पांडेय ‘सरल’ कै जनम सन १९३२ मा फैजाबाद-अवध के पहितीपुर-कवलापुर गाँव मा भा रहा ।	AWA
महात्मा गांधी काशी विद्यापीठ के कुलपति प्रो ।	BHO
दिल्ली हाई कोर्ट के प्रभारी मुख्य न्यायाधीश गीता मित्तल आ न्यायाधीश प्रतिभा एम सिंह के कुकर्म करे का आरोप में पीस पार्टी अध्यक्ष मोहम्मद अय्यूब गिरफ्तार अपराध भोजपुरी पट्टी लखनऊ के मडिय़ांव थाना में दर्ज कुकर्म आ गैर इरादतन हत्या के एगो मामिला में फरार चलत पीस पार्टी अध्यक्ष आ गोरखपुर के बड़हलगंज के मशहूर सर्जन डॉ ।	BHO
व्हाँ हू मोय रोज भूखौ रहनौ परतौ हौ ।	BRA
एही कि प्रभु एगो पत्थर उठा के सागर में डाललन आउ ऊ पत्थर डूब गेल ।	MAG
शुक का दिने मुम्बई के एलफिंस्टन रोड टीसन प बनल पुरान पैदल पार पुल पर भगदड़ मच गइला का चलते नाहियो त दू दर्जन लोग के मौत हो गइल बा चीन दर्जन से अघिका लोग घवाहिल हो गइल ।	BHO
ई सन १९३३ कै बाति आय ।	AWA
अन्नाहारी मण्डल की कार्यकारिणी में मोय चुन तौ लियौ गयौ और बामें मैं हर बेर हाजिर होंतौ रँहतौ , परि बोलबे के काजैं जीभ नाँय खुलती हती ।	BRA
समीर जी आजादी के बाद पैदा भई कबि-खेप मा बिसेस हैं ।	AWA
जेई बात हमारे सम्बन्ध में हू भई ; मतलब जि कै तेरह ते उन्नीस बरस की उमर तानूँ हम छिटपुट मिलाय कैं कुल तीन साल ते ज्यादा समै तानूँ संग नाँय रहे हुंगे ।	BRA
सुजुकी इंट्रूडर से होगा कड़ा मुकाबला ।	HIN
खेत बनिज ना गोरू गैया ना घर दूध न पूत ।	AWA
ऊ गीत खालिस मगही भासा में हल ।	MAG
यनहीं के बीचे कबिता कय अव्वल सधानौ आपन छटा देखावय लागत हय ।	AWA
अगले रविवार कूँ हम जरूर तुम्हारी राह देखेंगे , तुम्हारे बाल - विवाह की बातन कूँ सुनिंगे और तुम्हारौ मजाक उड़ावे कौ आनन्द हू लूटिंगे ।	BRA
@gurmeetramrahim जब-जब जग किसी पर हँसा है ; तब-तब उसी ने इतिहास रचा है… #blockbustermsg	HIN
इन मित्र की बातन माँहिं आकैं मैंने अपनी धर्मपत्नी कूँ कितेकऊ कस्ट पौंहचाए भए हैं ।	BRA
हम द्वै भैयान कूँ राजकोट ते पोरबंदर लै जायौ गयौ हौ ।	BRA
परम्परा से लोकगीत का मौखिक साहित्य या वाचिक साहित्य के अंतर्गत रखा जात है ।	AWA
लक्ष्मी गणपति फिल्म्स एवं निषाद प्रोडक्शन के बैनर तले भोजपुरी फिल्म लोहा पहलवान का निर्माण उच्च तकनिकी के साथ हर एक पहलू पर बहुत ही बारीकी से ध्यान देकर किया गया है ।	BHO
अपने ऊँची ऐड़ी बारे जूतान के बावजूद बीस - पच्चीस साल की बू छोरी बिजुरी की तरियाँ ऊपर सौं नीचै उतर गई , जब कै मैं सरमिन्दा है कै अबई सोचई रह्यौ कै ढाल कैसे उतरौ जाए ।	BRA
‘वीर पवाड़े अवध भूमि के’ नाव से आकासबानी के ताईं धारावाहिक कै तेरह एपीसोडौ लिखिन हैं ।	AWA
कुछ दिन पहले बुकार्ड ने इंस्टाग्राम पर एक तस्वीर शेयर कर फैंस से सलाह मांगी थी ।	HIN
हमरा एकरा से कवनो मतलब नइखे कि गुजरात में मोदी जीतिहें कि हरीहें ।	BHO
आज भी अइसन आदमी समाज में हे !	MAG
डेल स्टेन सस्ता वाला वॉल्वरिन लगता है। #indvssa	HIN
जान जाईं कि पिछला  अक्टूबर  का दिने सिवान के व्यवसायी चंदा बाबू अउर पत्रकार राजदेव रंजन के मेहरारू आशा रंजन के याचिका के सुनवाई करत सुप्रीम कोर्ट केन्द्र सरकार बिहार सरकार आ खुद शहाबुद्दीनो से पऊछले रहुव कि आरोपी के तिहाड़ जेल में काहे ना भेज दीहल जाव पत्रकार राजदेव रंजन के मेहरारू आशा रंजन कोर्ट से कहले रही कि इनका के सिवान जेल मे रखला से उनुका जान प खतरा बा ।	BHO
जे बिसै आसान मानौ जावै हौ ।	BRA
मुक्त, बनऽ तो हे असंग बाकी मुक्ति के संग कर ले हे भक्त करऽ तो हे संग प्रभु के, बाकी असंग बनक ।	MAG
पाँच पचीसी मरे मूल से ब्रह्मा बेद उचारे ।	MAG
रुपिया के पता लगावल जात बा बाकिर एह बीचे केन्द्रीय प्रत्यक्ष कर मुरली मनोहर मन मोहन के कामे ना आ पइहन  लोक लेखा समिति के अध्यक्ष मुरली मनोहर जोशी साफ कर दिहले बाड़न कि टूजी स्पेक्ट्रम घोटाला के समहर जाँच खातिर जेपीसी बनावल जरुरी बा काहे कि लोक लेखा समिति के आपन सीमा बा आ ऊ अपना सीमा का बाहर ना जा सके ।	BHO
मैया कै निकट करी गई प्रतिज्ञा अब मोय बिसेस आनंद देबै लगी ।	BRA
आशा है अच्छे हौ औ घर मां अच्छी भलाई है ।	AWA
rt @greatindiafirst: जनता की सब्सिडी बंद पर मंत्री, प्रधानमंत्री, mp 29 रुपये मे सब्सीडीवाला खाना खाए क्या ये सही हैं? #vvipracism #beefba…	HIN
परि मेरे बारे माँहिं बिनकी चिंता दूर नाँय भई ।	BRA
rt @tanveer1729: #unionbudget2015 , संक्षेप में - छोटी गंगा बोल के नाले में कुदा दिहिस #घंटाबजट @alamgirizvi @aneela_nadar @asadkurwai @inc…	HIN
बिन्नैं गाँधी जी की बु कमरा दिखायौ जामें गाँधी जी की चरन पादुका , बिनकी लठिया , बिनके कैऊ चरखा और प्रतिदिन उपयोग माँहिं आयबे बारी सिगरी वस्तुएँ ज्यों को त्यों धरी हैं ।	BRA
लो भाई #मोदी जी ने कांग्रेस मुक्त भारत का नारा क्या दिया, #पप्पू तो छुट्टी ले भागने की तयारी में लग गया। #भागराहुलभाग #rahulonleave	HIN
कोऊ दूसरौ परिनाम होऊँ का सकै हौ ?	BRA
आ जबाब देबे वाला के बतकुच्चन सतमेझरा  बकसऽ ऐ बिलार मुरुगा बाँड़ हो के रहीहें  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
यै रुदौली-अवध से ताल्लुक रखत हैं ।	AWA
मतलब ई कि तरक के पीछे भाव चले, तबे कोई परमात्मा के खोज कर सके हे ।	MAG
किरनन  कै धार  दुहिकै  धरती  नहाय  गैहै ।	AWA
मन्जू शिवाच भाजपा वाहब बसपा  मोहनलालगंज  अम्बरीश सिंह पुष्कर सपा राम बहादुर बसपा  मोहम्मदाबाद  अलका राय भाजपा सिबगतुल्ला	BHO
घर-घर आग से लहर रहल हलगाम, सऊँसे गाम, आग से लहर रहल हल ।	MAG
मोय तौ जा बात कौ पश्चाताप होय है कै मैं संस्कृत अधिक नाँय सीख सक्यौ ।	BRA
(बाल्मीकि प्रस, पटना-४) के मालिक श्री रामनरेश सिह के आउर हिन्द आर्ट कॉटेज, पटना-४ के मालिक जगदीश जी के भी, जिनकर प्रसन्न सहयोग से ई पुस्तक ई रूप में प्रकासित हो सकल ह ।	MAG
दीपा के पिता भारतीय खेल प्राधिकरण में वेटलिफ्टिंग के कोच हैं ।	HIN
बगुला : (पास मा बैठा कौवा के मन कै बाति जानि के) ठीक सोच रहे हौ , भाई !	AWA
बिननैं मोय बुलायौ और कही ' जे तौ तू समझे है , तू किनकौ छोरा है ।	BRA
हम एतना साल से माला ना जापत रही बालुक काम करत रही ।	BHO
बाकिर एगो ड्राइवर के पत्नी के गोहार सुनत सुप्रीमकोर्ट हाईकोर्ट के कटौती रद क दिहलसि आ बीमा कंपनी के पूरा मुआवजा देबे के आदेश दे दिहलसि ।	BHO
बाय लैतौ आऊँगौ ।	BRA
संघ भी कईलस सर्वोच्च न्यायालय के रूख बतावल जा रहल बि कि हाई कोर्ट तय समय सीमा के बाद अनट्रेड शिक्षक के अध्यापन कार्य से रोके जाये आ नौकरी से भी हटावल दिहल जाए के खिलाफ शिक्षक नेता सुप्रीम कोर्ट के दरवाजा खटखटावे निकल गईल बा ।	BHO
अपकारी कौ भलौ चाहनौ और करनौ , याकौ मैं अनुरागी बन गयौ ।	BRA
का आप मोय माफ करौगी ?	BRA
उन्हें यकीन ही नहीं हो रहा कि प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने उन्हें खुद बधाई दी है ।	HIN
वे बने ।	BRA
जाहिर हे कि आदमी के चेतना के, ई संधर्स के जरूरत नय हे ।	MAG
इलेल सिच्छा के सारभौमिकता आउ जनवादीकरन आवस्यक हे ।	MAG
कविता क स्थायी मानको ओके समझे समझावे में कामे आ सकेला बाकि कबोकबो कवनो कवनो कविता के समग्र आकलन में ऊहो पूरा ना परे ।	BHO
आसा है कै ब्रजभाषा की जि अनूदित कृति प्रेमी पाठकन कौ कंठहार बनैगी ।	BRA
rt @rowdytalks: मोरल विक्ट्री या विक्ट्री? #indvssa	HIN
#bancowslaughter दूध न देने वाली उन गायों का क्या होगा जिनको हम निर्दयी यूँ ही सड़कों पर कचरा प्लास्टिक खाने के लिए छोड़ देते हैं? #beefban	HIN
सुबह ६-७ बजे से होलिहारन कै टोली निकरि परत है ।	AWA
ए बीच लईकी शौच जाए के बहाना क अपना बहीन के फोन क देलस लेकिन जब लवट के संदीप लगे पहुंचल त उनुका शक हो गईल अवुरी उ ओकर मोबाइल छीन के तूर देलस ।	BHO
एगो बुढिया झुररी से गदरायल हमरा से पुछलक-‘ए बबुआ, कहाँ के बराती हइ ?	MAG
इतेक कहनौ कै मैं तोय रोकूँगौ नाँय ।	BRA
जेतनी भासन केरी बेकदरी अउर इनका लै के हीनताबोध भारत मा है, वतना बहिरे नाय है !	AWA
‘ भिनसार ‘, ‘बौछार ‘,’फुहार ‘,’गुलछर्रा ‘, ‘नेताजी ‘ जैसे काब्य-संग्रह हजारन की संख्या मा छपे अउर बिके ।	AWA
तीका कोई इलाजु नाई है ।	AWA
अचरज लगे हे कि एक तरफ तो ई जुग के बिज्ञान के जुग कहल जा हे, आदमी उड़-उड़ के चाँद-सितारा पर जा रहल हे, आउ दूसर तरफ आदमी ठूंठ पीपर तर करम पर हाँथ धर के बइठल सगुनी पंडित भिरे भागल जा रहल हे ।	MAG
बड़ेन के दोष न देखबे कौ गुन मो में स्वभाव सौं ई हो ।	BRA
( ३ ) बन्द पड़ल उद्योग के स्वैच्छिक सेवा जोजना के लाभ देके सेवा मुक्त कयल जाय ताकि ऊ अप्पन रोजी-रोटी के वैकल्पिक बेवस्था कर सके ।	MAG
आउ रत्नसागर नाम से तीन भवनन में थित हल ।	MAG
यक कविता लिखे रहेन,यही परसंग के अनुकूल जानि के वहू का इन दुइ पच्छिन के माध्यम से कहुवाय दियत अहन ।	AWA
चीनी उद्योग के चले से ई पर आधारित दोसर उद्योग के खुले के रास्ता साफ हो जायत, जेकरा से राज के बेकार लोग के रोजगार के अवसर प्राप्त हो सकत ।	MAG
कबितन क चुनत के हमार ई कोसिस रही कि अलग-अलग मिजाज केरी कबितन क रखी ।	AWA
बोले राजा भरथरी , सुनौ नारी पतरी	AWA
दूसरे अध्याय के आखिरी स्लोकन में ते -	BRA
सासु देलन गेहुआ, ननद देलन चंगेरिया,	MAG
लेखक विनोद मौर्या संगीतकार अजय कुमार वर्मा गीतकार चितबहाल अनजाना व अनीस जहाँ अनीस हैं ।	BHO
पुछल गइल कि एक्जिट पोल में राउर हार देखा के का टटका खबर अतवार २१ नवम्बर  बिहार विधानसभा में राजग के स्पष्ट बहुमत मिली काल्हु प्रसारित एक्जिट पोल के नतीजा बतावत बा कि राजग के बहुमत मिले में कवनो संदेह नइखे ।	BHO
हम हड़बड़ा के घुस गेली ।	MAG
सबने एकमत ते जि प्रस्ताव पारित कर्यौ के बापू की आत्मकथा कौ ' राजस्थान ब्रजभाषा अकादमी ' के जा रजत जयंती बरस में ब्रजभाषा अनुवाद कौ प्रकासन कियौ जाए ।	BRA
करिया हिरण के केहू गोली ना मारल ऊ त अपने से गोली चला के खुदकुशी क लिहलस ।	BHO
बाकि मुद्दालेह हाजिर हो के फेरा न छूटल ।	MAG
दुनू के आस्पताल में भरती करावल गइल बा ।	BHO
लाइका रामनाथ जी के दन्ने ताक रहल हल आउ कपस रहल हल ।	MAG
विश्व चैंपियनशिप में घुड़सवारी टीम ने जीते दो स्वर्ण	HIN
यदि स्ट्रम का बी नमूना भी पाजीटिव पाया जाता है तो उन पर दो साल का प्रतिबंध लग सकता है जो 37 साल के इस मुक्केबाज का करिअर खत्म कर सकता है ।	HIN
जबकि ए बायलर टैंक के नजदीक काम करत चार लोग के मौत हो गईल ।	BHO
देस के राजनीति केन्ने घसकल जा रहल हे, एकर अपने के तनिक्को खबर नऽ हे ।	MAG
पंखे तो चलते नही ट्रेन में पहले उनको ठीक करो cctv बाद में लगाना प्रभु। #railbudget2015	HIN
निबिया चिरैया बसेर, बलैया लेहु बीरन की ।	AWA
rt @newsflickshindi: हमारी गेंदबाज़ी को कोसना छोड़ दीजिए, क्योंकि #worldcup की पहली हैट्रिक भी हिंदुस्तानी के नाम है! #indvssa #indwins htt…	HIN
अनुराधा के हिम्मत न पड़लइ कुछ बोले के ।	MAG
आजै के दिन राजा दसरथ कै अँगना लरिकन से चहकि गा रहा ।	AWA
समाजवाद विकासवाद जनवाद दलितशोषितवाद स्त्रीवाद जइसन कतने कड़ुवा कसैला भेदभावी वाद बा जवना का बसियाइल भरमजाल में ऊ लोग भोजपुरियो कविता के चीन्हेजाने लागल बा लोग ।	BHO
जेकरा बाद बड़ी मुश्किल से आग प बुता लिहल गईल ।	BHO
अब कहानी में बघवा आ ओह राहगीर के कहानी लमहर खींचा जाई आ ओकर कवनो खास जरुरतो अबहीं नइखे ।	BHO
दीपा ने पिता से कहा था कि अंग्रेजी स्‍कूल में जाऊंगी तो जिम्‍नास्टिक की प्रेक्टिस नहीं कर पाऊंगी ।	HIN
बाकी, बीजू के सोंध-स्वाद तब तो नसइए जा हे ।	MAG
महिलाओं के मुख से उसमें और मिठास आ जाती है; यह बात मेरे गुरु पं० ईश्वरी प्रसाद शर्मा कहा करते थे ।	MAG
rt @ronakgohel2: जा रहा मैं 10 वर्षों में पहली बार ऐसा होगा जब मेरी छुट्टियों का खर्च सरकारी बजट में शामिल नहीं होगा #rahulonleave http://t…	HIN
कौवा :  सही कहत हौ ।	AWA
उप्र का कौशाम्बी में दंगा से  आदमी के मौत  आदमी घवाहिल ।	BHO
हालांकि, इस बाइक के इंजन के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं मिल पाई है ।	HIN
पहलैं दो ते दो कन्या भईं , अंतिम पत्नी पुतलीबाई सौं एक कन्या और तीन पुत्र हे ।	BRA
उ कहले कि जब तक राज्य में बिहार जईसन पूर्ण शराबबंदी ना लागू होई तब तक विकास संभव नईखे ।	BHO
कुछ पहर ही बीतते हैं, हालात ‘यू-टर्न’ ले लेते हैं ।	AWA
जब मैं पहली बार पहाड़ों में गया	AWA
पासई एक अन्नाहारवारौ भोजन गृह हौ ।	BRA
यक नजर इनपै डारब ठीक होये — यक अउर यक ग्यारह यानी ‘संघे शक्तिः’ , नौ दुइ ग्यारह यानी गायब हुवब , तीन कै तेरह यानी करेर ठगी , छत्तिस यानी झगडा-रगडा( गंवईं मा गड़ धक्कि क धक्का ),तिरसठ यानी काफी करीबी ( गंवईं मा मुंह चुम्मि क चुम्मा ),चार सौ बीस यानी जालसाज , जीरो यानी गोबर गनेस , नंबर दुइ यानी धोखाधड़ी अउर काली कमाही , छिहतरा यानी छिनरा ( दुइनिव सब्द मा जबरदस्त ध्वनि-गत अउर अरथगत साम्य अहै , अबहीं परवैं यक छिहतरा राजभवन मा पकरा गवा , जाने केतरा कम्बल मा घिउ पियत होइहैं !	AWA
संकराचार्य से बड़ा तार किफ खोजना मुस्किल हे, बाकी संकर के तरक भाव से बघल है ।	MAG
हि तो एक हजार के कउन पूछइ, अढ़ाई हजार से नीचे कोई बातो करेला तयार न हलइ ।	MAG
परचा जाँच १० अप्रेल परचा वापसी १२ अप्रेल ले वोट पड़ी ३० अप्रेल इलाका ६ मधुबनी सा ७ झंझारपुर सा १३ मधेपुरा सा १४ दरभंगा सा २३ समस्तीपुर अजा २४ बेगूसराय सा २५ खगड़िया सा अजा  अनुसूचित जाति सा  सामान्य अजजा  टटका खबर ।	BHO
अबहू कोऊ मदद नाँय दई जा सकेगी ।	BRA
ऊहो एह गरज से कि थोरे लिखना ज्यादा समझना ।	BHO
नवाब साहेब आउर सामलाल दुनु उठ के बाहरे अइला और सबसे मिलला-जुलला ।	MAG
जेपी शुक्ला कहलन कि एह सेंटर के चालू भइला जयप्रकाश विश्वविद्यालय में स्नातकोतर भोजपुरी के पढ़ाई बंद करे के बिरोध टटका खबर भोजपुरी पट्टी शिक्षा आज दिनांक  के जयप्रकाश विश्वविद्यालय में स्नातकोतर भोजपुरी के पढ़ाई बंद करे के बिरोध में आ पढ़ाई जारी राखे के समर्थन में एगो शिष्ट मंडल विश्वविधालय के कुलपति लोकेश चंन्द्र सिन्हा के ज्ञापन सौपलस ह आ कुलसचिव अध्यक्ष छात्र कल्याण आ समहर्ता आरक्षीय अधीक्षक आ कमिश्नर सारण छपरा के ज्ञापन सौपल गइल ह ।	BHO
ऐसे में आज हम अपनी इस खबर में बताने जा रहे हैं उन बाइक्स के बारे में जो अलगे वर्ष लॉन्च की जाएंगी ।	HIN
कांग्रेसो से आपन नाराजगी जतावत कहलन कि सोनिया के मीटिंग में उनकर जाए के प्रोग्राम रहुवे बाकिर ओकरा पहिलही गुलाम नबी आजाद अइसन बयान दे दिहलन कि ऊ आपन प्रोग्राम बदल दिहलन ।	BHO
मोदी मोदी किसान विरोधी मोदी मोदी गाँधी विरोधी मोदी मोदी मदर टेरेसा विरोधी मोदी मोदी नारी विरोधी #landacquisitionbill	HIN
इन विचारन की धुन माँहिं मैंने उपर्युक्त आसय के उद्गारन वारौ पत्र भाषण सिच्छक कूँ भेज दियौ ।	BRA
ओमें भक्ति का साथ निस्सारता क निरगुनो बा ।	BHO
एह दिसाईं हमहूँ बहुत चिंतित बानी बाकिर अपना पेशा का अतिव्यस्तता आ अपेक्षित साहित्यकार आउर भाषावैज्ञानिक लोगन से दूरी के कठिनाई से जूझ रहल बानी ।	BHO
इनई दिना स्व नारायण हेमचन्द्र विलायत आए हे ।	BRA
खत्री ने एक अंग्रेजी अखबार से बात करते हुए कहा कि वे ओलंपिक विजेता सुशील कुमार और योगेश्वरदत्त से काफी प्रेरित हैं ।	HIN
अंत में राज्य सरकार के मजबूर होके ई मिल के अधिग्रहन करे पड़ल ।	MAG
हालांकि फिलहाल एकर भाव  से  रुपया प्रति क्विंटल के बीच बा ।	BHO
हमने दूसरे हाफ में जिस तरह से दबदबा बनाया था उससे हमें अधिक गोल करने चाहिए थे ।	HIN
उपनयन , नामकरन , अन्नप्रासन , गिरिह-प्रबेस , बियाह जैसे संस्कार यहि अवधी मा सम्पन्न हुवत हैं ।	AWA
25-30 लोगन के वास्ते लाउडस्पीकर के इंतजाम हमरा बेकार लगल ।	MAG
भारत टॉस जीत गया अब मैच भी जीतेगा #indvssa	HIN
आज से देढ़-दुइ साल पहिले हिन्दी के कुछ तरफदारन से बातचीत करै के दौरान हम किशोरीदास वाजपेयी क अपने पच्छ म कोट किहेन तौ कुछेक लोगै हमैं ई बात कहिन कि हम वाजपेयी जी के मंतव्य क गलत कोट करत अहन ।	AWA
बगुला : यक दूइ हुवैं तौ बताई ।	AWA
बा समै सब कछु योग्य और मन पसन्द ही लग्यौ हौ ।	BRA
अरघान कै मतलब खुसबू से अहै ।	AWA
rt @nrpentertain: फिल्म का प्रचार करने आनन फानन में दिल्ली पहुंचे अमिताभ http://t.co/xshx1ysli8 http://t.co/xr40jiqeyh	HIN
अबे ये hulk कहा से आ गया बे #indvspak #cwc15	HIN
सोचऽ ही, एक दिन हमरो जिनगी एही माटी में मिल जाएत ।	MAG
बाबा निबिया कै पेड़ जिनि काटेउ,	AWA
रात में हम मान-मनउअल के बाद भी खाना नय खयली ।	MAG
कहै कबीर हम ब्याहि चले हैं पुरुष एक अबिनासी ।	MAG
एकरा से तो अच्छा हो कि तू अपन हाँथ से जहर पिला दऽ ताकि आठ पहर के ई लहर तो बुझ जाय ।	MAG
12 रुपये प्रतिवर्ष के प्रीमियम पर 2 लाख रुपये का बीमा #unionbudget2015 वाह गरीबो का बजट	HIN
दुलाल कर्माकर बताते हैं कि,’हम परेशान थे कि हम उसे अंग्रेजी से दूर रखकर सही कर रहें है या नहीं ।	HIN
सोमवार के जारी आदेश के बारे में अनजान किशोर कहले कि माटी के महंगा होखला के चलते पहिलही हमनी के कारोबार बंद होखे के कगार प रहे अब जदी रोक लाग गईल बा त मान लिही कि हमनी के कारोबार बंद हो जाई अवुरी मजबूरी में बालबच्चा के चाक नचावल छोड़ के मजदूरी करे के पड़ी ।	BHO
रामकोला  रामानन्द बौद्ध सुभासपा पूर्णमासी देहाती सपा  रामपुर  मो० आज़म खां सपा शिव बहादुर सक्सैना भाजपा	BHO
एह काम में लागेवाला लोगन के कवनो तरह के भुगतान कइल सम्भव नइखे बाकिर मान सम्मान बनावेबढ़ावे के भरपूर कोशिश रही ।	BHO
या कारन तीसरी कच्छा माँहिं मैं छह महीना रह्यौ और गरमी की छुट्टीन ते पहलै होबेवारी परीक्षा के पाछैं मोय चौथी कच्छा में बैठायौ गयौ ।	BRA
खैर चचरी ओह चीझु के कहल जाले जवन चरचराय ।	BHO
का भेल यदि हम अपन छोट बिटिया के अरमान, जेकरा ऊ बार-बार आरजू के लहजा में एक्के सांस में दोहरा जा हे, पूरा नय कर पाबऽ ही !	MAG
केतना गरीब बाड़े स ।	BHO
एन्ने सुरेश ओकर घर पर पहुँच के सब हाल कहलकथिन कि ऊ बिना अपना घर वाला के मदद के बिआह करेला तइयार हथी ।	MAG
ओ पाकिस्तानियों ........................ हमने तो फोड़ लिए :d मौका मौका (y) #indvssa #myteammypride	HIN
एक बेर प्रान्त के काऊ साहब नैं राजकोट के ठाकुरसाहब कौ अपमान कर्यौ हौ ।	BRA
सगुन के चक्कर कोय एक तरह के रहे त कहलो जाय ।	MAG
पेस ने प्रेस ट्रस्ट से बातचीत में कहा, ‘‘ताकत के मायने हैं कि सर्विस और फोरहैंड दमदार होने चाहिए ।	HIN
मुक्त अपना के प्रसारित करऽ हे आउ भक्त समरपित ।	MAG
जइसे सबकै पढ़ाई-लिखाई कय भासा खड़ी बोली-हिन्दी होइ जात हय, अइसनै यनहूँ के साथे भा ।	AWA
बात ई हय कि दुनिया देखाब औ अनूदित रूप मा दुनिया देखाब दुइनौ मा बहुत अंतर अहय ।	AWA
होरी के सिलसिले मा जे होलियात हय ऊ बहुत कमय सोचत होये कि समाज कय यक हिस्सा हय जौन होरिउ जेस खुसी कय तिउहार नाहीं मनाय सकत ।	AWA
कइसन जिनगी  झै  झै आ कट कट सांझे सबेरे बिना दिया बाती कुच कुच अन्हेरे फाटल झुल्ला शरम टुक्का टुक्का इहे बा मजूरी टाटी क छवना ।	BHO
राखाल दास बनर्जी के बिचार हे कि नालंदे में पाल-काल के पहिले के धातु-मुरती के उदाहरन मिलल हे ।	MAG
परेि सिगरी मेहनत बेकार भई ।	BRA
दू सौ गाँव दान में मिलल हल जेकरा से मिले वाला उपज आउ आमदनी के देख रेख एही समिति करऽ हल ।	MAG
मेरे मन में बिनके प्रति बड़ौ आदर हतौ ।	BRA
हरिश्चन्द्र के दु:ख देखकैं , बिनकौ स्मरन कर मैं खूब रोयौ हौ ।	BRA
जो सक्ति अपने माँहिं नाँय होय , वाए दूसरे में देखकैं मनुज कूँ आस्चर्य होय है ।	BRA
एतना सुनतै दौरा दौरा लगे चला आवा और कहिस,  हमरे देस से आवा हौ का ?	AWA
जोसी जी गए और मैं हवाई किले बनाबे लग्यौ ।	BRA
काल्हि दिल्ली मा पहिली बारिस भै तौ हमरे दोस्त सर्वेस कवि मृगेस कै कविता ‘उजरि बदरवा मानी होइ गये’ याद करै लागे ।	AWA
सारण जिला के अमनौर प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र पर टटका खबर अक्टूबर  बियफे उत्तर प्रदेश बिहार छपरा समस्तीपुर आ पूर्णिया में नया मेडिकल काॅलेज खोले खातिर बिहार सरकार केन्द्र का संगे समझौता पर दस्तखत करी ।	BHO
मानसी अधरतिया के फैलल घुच अन्हरिया में अपन नजर दउड़वलन ।	MAG
"रब" ने. नवाजा हमें. जिंदगी. देकर; और. हम. "शौहरत" मांगते रह गये; #htl #hindi #unionbudget2015	HIN
अगर मोदी जी के दिमाग में वास्तव में ही भारत के विशुद्ध विकास की भावना है तो उन्हें खुश होना चाहिए कि एक अच्छा सहयोगी मिला है #aapstorm	HIN
जे सब हमारे कुटुम्ब कूँ सोभा नाँय देगौ ।	BRA
अभी इलेक्ट्रिक से ज्यादा हाइब्रिड कारों पर रहेगा जोर ।	HIN
याते पहलै बिनकी सलाह लेनी चइए ।	BRA
हर छठे महीना परीच्छा होवै ही ।	BRA
राजा सोचलन-ई नया नगर के उद्घाटन केकरा से करवावल जाय ।	MAG
हम धीरे-धीरे चलत भये गाँव केरा गलियारा पार कियेन ।	AWA
मैं जानूँ कै ' ईस्वर नैं बचायौ ' वाक्य कौ अर्थ आज मैं अच्छी तरियाँ समझबे लगौ हूँ ।	BRA
लइका हाथ छोड़ाके भाग चलल हल ।	MAG
आजकल स्मार्टफोन में फास्ट चार्जिंग की सुविधा आ रही है, ठीक वैसे ही इलेक्ट्रिक कार्स भी फास्ट चार्जिंग के साथ आएंगी ।	HIN
मेडिकल छात्रा के माता पिता किशोर न्याय बाल सुरक्षा एवं संरक्षा कानून  के ओह प्रावधान के उच्चतम न्यायालय मे चुनौती दिहले बाड़न जवना का चलते नाबालिग अपराधी के अधिका से अधिका तीन साल के सजा मिलेला ।	BHO
कोहरगड़ बलुआपर बूथ पर फर्जा नाम पर वोट डाले चहुँपल लोग के पुलिस खदेड़ खदेड़ के पीटलसि ।	BHO
प्रतापगढ़  संगम लाल गुप्ता अपना दल सोनेलाल नागेन्द्र सिंह  मुन्ना यादव  सपा  प्रतापपुर  मो मुजतबा सिद्दीकी बसपा करन सिंह अपना दल सोनेलाल  पूरनपुर  बाबू राम पासवान भाजपा पीतम राम सपा  पुरवा  अनिल सिंह बसपा उत्तम चन्द्र उर्फ़ राकेश लोधी भाजपा  पलिया  हरविन्दर कुमार साहनी भाजपा सैफ अली नकवी कांग्रेस  पुवायाँ  चेतराम भाजपा शकुंतला देवी सपा	BHO
इनकौ हल आज तानूँ भयौ नाँय , और कहनौ कठिन है कै अंतिम निर्नय कबहूँ है सकेगौ या नाँय ?	BRA
तुम्हारे खाइबे लायक चीजन नैं तुम्हें बता दऊँगी ।	BRA
rt @rss_indiatweets: @sumona24 संविधान मेँ लिखा है-देश मेँ सभी धर्मोँ की भावनाओँ का ख्याल रखा जाएगा #beefban पर विरोध करके हिन्दुओँ से परा…	HIN
पात्र बोलय तौ समझौ कबि बोलय, कबि बोलय तौ समझौ पात्र बोलय ।	AWA
कृषि उपकरण निर्माता एस्कॉर्ट्स कृषि मशीनरी ने दिसंबर महीने में 13.1 फीसद की वृद्धि के साथ 3,606 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
' मैंनै जि अनुभव कियौ है कै जब हम सिगरी आस छोड़कैं बैठ जामें , हमारे दौनौंई हाथ टिक जामें हैं , तब कहूँ न कहूँ ते मदद आ पहुँचै है ।	BRA
एकरा से हम घबड़ा रहली हल कि समय पर न पहुँचे पर लोग का कहतन कि पढ़ल-लिखल लोगन के ई हाल हे तो अनपढ़ के बात का पूछल जाय ।	MAG
उनकर व्यक्तित्व आउ चारित्र पूरन आउर समग्र हे ।	MAG
रियर स्पॉइलर में एक कट लगा है, जिस में कुछ हिस्सा रियर विंडस्क्रीन का जुड़ा हुआ है ।	HIN
दिल्ली में रचा गया इतिहास! हिन्दु वादि कहलाने वाली सरकार को दिखाया शिशा! #aapsweep	HIN
जबकि सदर अस्पताल में भर्ती सभे घाही के हालत गंभीर बनल बा ।	BHO
हिंदी मा एम.ए. करय वालन का लोकगीत नाहीं पढ़ावा जात है ।	AWA
याईते जेऊ समझ में आयौ कै दूसरी स्त्री कै संग सम्बन्ध नाँय रहनौ चइए ।	BRA
बाति तौ बेसक अहै …मानौ तौ बड़ी नाहीं तौ कुछू नाहीं ।	AWA
कांटे - चम्मच ते खाबौ नाँय आवै हौ , और का पदार्थ में मांस नाँय है , जे पूछबे की हिम्मत नाँय होती ही ।	BRA
लेकिन यहां हम आपको कुछ ऐसे आसन टिप्स बता रहे हैं जिनकी मदद से आप फ्यूल की बचत कर सकते हैं...	HIN
तेरहवें बरस में भये अपने ब्याह कै समर्थन माँहिं मोय एकडू नैतिक दलील नाँय सूझि सकै ।	BRA
अइसन समय में हरसिगार के दुरन ही संतोस दे हे ।	MAG
rt @raajasaheb: #whereisrahul भारत छोड़ के किस देश में भागा है पप्पुवा ...?!! किसी को पता है क्या ...;; #rahulonleave #देशीट्वीट	HIN
इनके लिये पॉवरप्ले वरदान हो ही नहीँ सकता इनका कोई भी शॉट गेँद को हवा मेँ 30 गज के घेरे को क्रॉस कर ही ना पा रहा :d #indvsuae	HIN
जबकि दोसरा तरफ सपा कांग्रेस बसपा मुस्लिम वोट खातिर हर संभव कोशिश करत बाड़े ।	BHO
हमनी तो तोर अनुग्रह ला अइली हे ।	MAG
पुलिस ने शव को कब्जे में लेकर पोस्टमार्टम के लिए भेज दिया है ।	HIN
जे विचार मेरे दिल कूँ कुरेदते रहबे हे , याते मैंने निस्चै कियौ : ' मांस खानौ आवस्यक है , वाकौ प्रचार करकै हम हिन्दुस्तान कूँ सुधारिंगे परि मैया - बाप कूँ धोखा देनौ और झूठ बोलबौ तौ मांस नाँय खायबे तेऊ बुरौ है ।	BRA
आज सिच्छा के उदेस्य रोजी-रोजगार के प्राप्ति ले सीमित भे गेल हे; अइसन हालत में सिच्छा के सामाजिक आउ नैतिक दृस्टिकोन के भटकाव बढ़ गेल हे आउ मानव जीवन के मूल्य पूरा तरह से प्रभावित थे गेल हे ।	MAG
सौभाग्य ते वे दृढ़ रहे और मोय लिख भेजौ कै जाति के निस्चै के बावजूद वे मोय विलायत जाबे ते नाँय रोकिंगे ।	BRA
जिनगी रेंगा होय गै हमार !	AWA
घंटा-भर एन्ने-ओन्ने के बात होल, तब दमाद साहेब फिन अन्दर चल गेला ।	MAG
उनखर मेहरारू, बेटी, सब उहीं पर खड़ी हथ ।	MAG
ई संदर्भ में गाँधीजी के विचार आज अछरसह सत्य प्रतीत होइत हे ।	MAG
अठमी के चान उगे के पहिले ऊ नेहा लेल चाहइत हलन ।	MAG
नगर इलाका के पकड़ी पंचायत के मुखिया आ उनुका चचेरा भाई के गोली मार गीहल गइल ।	BHO
मूड़ तौ मुडायन हम , अब न लागी तोर बालम	AWA
अधिक-से-अधिक, बीजू के मालदह या बंबइया में हम बदल सकऽ ही ।	MAG
मतलब की वहकै रचनाकार अग्यात रहत है ।	AWA
उठो सोने वालों सबेरा हुआ है ।	AWA
दलाली आ ब्लैकमेलिंग से आपन खेवा खरचा निकाले वाला एह पत्रकारन का चलते पूरा पत्रकार जमात के छवि खराब हो गइल रहल ।	BHO
rt @dayashankarmi: नेता जो 'छुटटी' के कारण चर्चा में रहे.मन से या जबरन राहुल गांधी.आडवाणी.जोशी.किरण बेदी #whereisrahul #rahulonleave http:…	HIN
मोय हरिश्चन्द्र के सपने आबते ।	BRA
जले ले माइनर में पानी छोड़वावल रोकवावल जाइत तब ले पूरा फसल डूब चुकल रहुवे ।	BHO
ता के बावजूद भी ई पिछड़इत जा रहल हे ।	MAG
सब गाड़ीवान अप्पन-अप्पन गाड़ी से उतर पड़लन आउ अगला गाड़ीवान तो सीधे सिपाह हमनी के माथे पर तान देलक ।	MAG
हरेक चीज चुनाव से जुड़ल ना होखेला ।	BHO
‘सब दखल करके बइठल हथ ।	MAG
-12 जनवरी (शुक्रवार) को लीग का चौथा मुकाबला हरियाणा हैमर्स और दिल्ली सुल्तान के बीच होगा ।	HIN
जगत भी छन-बिसेस में ही सच के मोल पावऽ हे, अन्यथा उहो असार आउ निस्सार हे ।	MAG
पाकिस्तानी बल्लेबाजों के सामने बाउंसर आजमा रहे हैं भारतीय गेंदबाज #worldcup2015 #wcfirse #indvspak #indiajitega	HIN
१९४८ से हुवाँ कै लोगै अनकुसाय लागे ।	AWA
नीरा जब एकरा देखलक हल, बड़ी जोर से चिकोटी काटलक हल ।	MAG
बलराज ठाकुर आदि विद्वान लोग स्व ।	BHO
अखिलेश सिंह यादव के चाचा आ सपा के महासचिव रामगोपाल यादव सकरलन कि टटका खबर अक्टूबर  मंगल उत्तर प्रदेश बिहार पटना में बिहार के मुख्यमंत्री जीतन राम मांझी आज पटना के संस्कृत महाविद्यालय के नाम डा॰ श्रीकृष्ण सिंह के नाम पर करे के आ बिहार विश्वविद्यालय में उनकर आदमकद प्रतिमा लगावे के एलान कइलन त दिल्ली में नीतीश कुमार श्रीकृष्ण बाबू के भारत रत्न देबे के माँग कर दिहले ।	BHO
मुरदा माटी जिन्दा होइगै,जहँ लोहखर अपन छुवावा हम ।	AWA
अनिल राजभर भाजपा आनंद मोहन गुड्डू यादव सपा  शोहरतगढ़  अमर सिंह चौधरी अपना दल सोनेलाल मो० जमील बसपा  सकलडीहा	BHO
बता दें कि वीर मराठाज इस सीजन में शामिल होने वाली नई टीम है ।	HIN
टैलेंट ने sixer लगाया #indvsuae #uaevind	HIN
गेंदा जइसे हुलस के फूलऽ हे, वइसने हुलस के हनुमान जी अपन भगतन पर किरपा करऽ हथी ।	MAG
रीति-रिवाज आउर प्रथा के विश्लेषण में ई गीत अद्भुत हे ।	MAG
आज मेरी आँखिन के साँमई बारह - तेरह बरस के बालक मौजूद हैं ।	BRA
परि डाक्टर बनकैं तू दीवान नाँय बन सकेगौ ।	BRA
शास्त्रीय शैली में रचित महाकाव्य में ई खूबी न होय, कारण कि ऊ बधल-बधायल परिपाटी अपना के चले हे ।	MAG
जब हम उनके पास गए तो परेसान दिखाई दिए ।	AWA
गाँधी जी कहिन: यहिसे का भा !	AWA
आ आजु भोरही लालू से जुड़ल  गो ठिकाना प आयकर के छापा पड़ गइल बा ।	BHO
सिंह मोदी जी नोटबन्दी के एलान का कइलें जनता के शुभचिन्तक होखे के स्वांग करत नेतवन के लाइन लाग गइल ।	BHO
यनकी आवाज क जे यक दाँय सुनि लिहिस ऊ हमेसा के लिए मुरीद होइगा ।	AWA
हम जानैं हे कै बड़ेन के देखते तौ बीड़ी पी ई नाँय सके ।	BRA
इंटरनेशनल स्‍कीइंग में पहला मेडल लाने वाली आंचल ठाकुर बोलीं- यकीन नहीं हो रहा कि पीएम ने खुद बधाई दी	HIN
हमरे घर जल्दी वापस आए-जाए से हमरी बेगम चौंक पड़ी ।	AWA
@gurmeetramrahim #msgincinemas good night papa ji...पिताजी आपकी रहमत हमेशा बरसती रहे जी हम आपके बताए रास्ते पर चले जी http://t.co/ga8ukd7slt	HIN
rt @ibnkhabar: #landacquisitionbill मोदी की बीजेपी के सांसदों को सलाह, विपक्ष के दुष्प्रचार का जवाब दें http://t.co/om3uzciszs	HIN
सोचइत हथ कि कल जुद्ध में आग बरसत, आउ इहाँ ई नाटक हो रहल हे ।	MAG
ह्याँ विसै कौ मतलब एक इन्द्रिय कौ विसै नाँय है , बल्कि भोग - मात्र है ।	BRA
राजग के सांसदो लोग एह बात ला सलीम के खिलाफ आवाज आजु अधरितया से पेट्रोल आ डीजल सस्ता हो जाई देशदुनिया व्यापार आजु सोमार के अधरतिया से देश भर में पेट्रोल आ डीजल के दाम कम हो जाई ।	BHO
हमरा लगऽ हे कि पदार्थ के तरंग कभी खतम नय होबऽ हे ।	MAG
आदमी सोचऽ हे कि ऊ पचास या सौ साल में मरत ।	MAG
छल द्वेष दंभ पाखंड छुठ अन्याय से निसि दिन दुर रहे। जिवन हो शुद्ध सरल अपना सुचि प्रेम सुधा रस बरसाऐ।। #aapsweep #aapstorm #5saalkejriwal 1/2	HIN
कुछ लोग एक अोर जानवरो पर अत्याचार को लेकर peta के साथ होने का दिखावा करते है दूसरी अोर #beefban इन्हे मानवाधिकार उलंघन नजर आता है @drgarekar	HIN
अइसन ही जनहित के उदेस से मनुस संगठन बनावऽ हे ।	MAG
फेडरर 9 सालों तक मिर्का को डेट करते रहे और आखिरकार सन् 2009 में दोनों ने शादी कर ही ली ।	HIN
जा कारन मजमुदार और मैं वा होटल माँहिं पहुँचे ।	BRA
हम बच्चा लोग हूंआ खेलै जाई, तौ धौरी गइया केर बढ़िया दूधौ पियैक मिलत रहै ।	AWA
ओगइरह देस, जे आजो भारत के साथ बिसेस आध्यात्मिक एकता के अनुभव करऽ हथ, ओकर सबसे अधिक स्रय नालंदा के ही देना उचित जान पड़ऽ हे ।	MAG
मुह से एक्को सबद न निकसे ललटेनमन बुता दे ।	MAG
एच.एस. प्रणॉय ने मंगलवार को बाबू बनारसी दास उप्र बैडमिंटन संघ स्टेडियम में भारत के सर्वोच्च वरीयता प्राप्त पुरुष एकल खिलाड़ी किदाम्बी श्रीकांत को हराते हुए वोडाफोन प्रीमियर बैडमिंटन लीग में अपनी लगातार 10वीं जीत दर्ज की ।	HIN
मिर्जापुर के शहर कोतवाली इलाका में चुनार जक्शन के लगे समसपुर गांव का सोझा रेल लाइन पार करत एगो आदमी ट्रेन के चपेटा में आ के कटा गइल आ ठाँवे प ओकर मौत हो गइल ।	BHO
उत्तर प्रदेश परिवहन आयुक्त के आदेश का बाद राज्य भर में हर वाहन पर चमके वाला टेप टटका खबर अक्टूबर  बुध उत्तर प्रदेश बिहार छठ महापर्व का तिसरा दिने आजु व्रती लोग नदी तालाब पोखरा समुद्र का किनारे पानी में खड़ा होके डूबत सूरज के अर्घ दिहल ।	BHO
जानकारी के मुताबिक बिहार के गोपालगंज के रहेवाला विजय कुमार सिंह  साल सऊदी अरब के हपुप शहर के दलाह कंस्ट्रक्शन ईस्ट कंपनी में काम करत रहले ।	BHO
अभीए टेलीफून से बतिया लेलियो हे ।	MAG
हम नदी की तरफ एकांत की खोज माँहिं चले ।	BRA
मैं वाके पढ़िबे के आलस्य कूँ जीत सकै हौ , चौंकै मैं जानूँ हूँ कै सुद्ध प्रेम के ताँईं कछु हू असंभव नाँय है ।	BRA
एकरा से पहिले शुक्रवार के जिला के झखरा पंचायत के लोग सड़क जाम क सरकार के विरोध जतवले रहले ।	BHO
सिंह नोटबन्दी के मार से आम जनता के भइल परेशानियन से कुछ नेता बहुते परेशान बाड़ें ।	BHO
एक आदमी के खराब हाल में अस्पताल में भरती करावल गइल बा ।	BHO
वहिके बाद सौभाग्य से चल-तस्बीर के साथ मेहदी साहिब क ई गीत गावत यू-ट्यूब पै पायेन ।	AWA
हिन्दी सलीमा म बजार अउर कला दुइनौ का साधब बहुत बड़ी चुनौती है ।	AWA
स्वास्थ्य विभाग के एगो अधिकारी के मुताबिक अररिया के सदर अस्पताल में गर्भवती महिला के जांच अवुरी इलाज खाती अलग वार्ड बनावल बा संगही गर्भवती महिला के मुफ्त दवाई देवे के इंतजाम कईल बा ।	BHO
वहीं घर के करीब एक हमरे आरिफ चचा हैं ।	AWA
भाग – १ : यक दुसरे से चीन्हि-पहिचानि अउर दोस्ती	AWA
विनोद हू का करौ जाए ।	BRA
फॉक्सवेगन ने अपनी नई पोलो को फ्रंकफर्ट मोटर शो-2017 के दौरान दुनिया के सामने पेश किया ।	HIN
पाण्डेय कपिल स्मृति  सभा के प्रारम्भ में संचालनकर्ता वर्तमान विभागाध्यक्ष नीरज सिंह स्व ।	BHO
हमनी सब लड़की के फोटो तो सुरूए में दे देली हल ।	MAG
गोल करने के बाद जश्न मनाने हुये वह प्रशंसकों के पास पहुंचे जिससे रैफरी ने उन्हें दूसरा पीला कार्ड दिखा दिया और वह मैच से बाहर हो गये ।	HIN
ई माना जात है कि उत्तरायन हर प्रकार से मंगलकारी हुवत है ।	AWA
अयीसना में इ देखल जरुरी होई कि आवेवाला  जनवरी के लालू यादव के सुनावे जाए वाला सजा कईसन होखता ।	BHO
आग पर जे काबू नऽ पायल गेल, तो ई सऊँसे देस में पसर जायत ।	MAG
rt @geeta_aryal: पहली बार कांग्रेस विहीन रहेगी दिल्ली विधानसभा, कई नए चेहरे आएंगे नजर http://t.co/1iqv11v6zt #aapsweep #delhidecides	HIN
दूध वाए केवल मैया कौई पीनौ चइए ।	BRA
हम हूँ एगी पत्थर डाल के देखू कि हमर हाथ से डालल पत्थर डूबऽ है कि नय ?	MAG
ई संदर्भ में गहनता से ।	MAG
rt @mumbaikigirl: ब्रेकिंग न्यूज़ : uae टीम ने अपनी सेंचुरी कम्पलीट की। भारत को 103 रन का टारगेट दिया। #indvsuae	HIN
से खाद्य विभाग जहें तहें छापा मार के मिलावटी सामान के पकड़ धकड़ ।	BHO
बड़ा अच्छा सीन-सीनरी ई सब के पास हे ।	MAG
हमरा से का बहाना करऽ ऽ !	MAG
पीके के तीसरे पोस्टर में कन्फ्यूज कर रहे हैं आमिर देखें वीडियो @ http://t.co/mrpduurvia #pk #aamirkhan #entertainment http://t.co/rt4h6psvgl	HIN
कि ई सरकार के जलम ही मंडल के नींव पर भेल हल ।	MAG
वे पिताजी के संग धर्म और व्यौहार की बातन नैं कियौ करते हे ।	BRA
केहू कहय कि हथगोला दगा तौ केहू कहय कि गोली चली ।	AWA
घोर अचरज तो तब लगे हे जब जानल-मानल बैज्ञानिक भी अप्पन बाँह पर अइसने सगुनी पंडित से गंडा बधउले या ताबीज लटकउले मिलऽ हथ ।	MAG
गाँव के पंडित टोला के लरिका पर अपनी बिटिया से मुकदमा कराय दिहिस… ।	AWA
जा लयैं मैंनें वा भद्र औरत कूँ धन्यवाद दियौ और कही , ' जि सूची मेरी समझ में नाँय आ रही है ।	BRA
अमरेन्द्र बुरा न मानो होली है !	AWA
जेतना पढ़ गेलऽ ऊहे बहुत हो ।	MAG
जबकि भाखा कवि यहि झोंपड़ी मा पैदा भा है, यही के भीतर रहिके पला-बढ़ा है, अपनी जिंदगी मा संघर्स कै चेतना-चिनगी हियैं से पावत है !	AWA
इसके अलावा बाइक की राइडिंग क्वालिटी में भी फर्क आ जाता है ।	HIN
सत्यवती के बिआह महाराज शान्तनु से हस्तिनापुर में दासन के संख्या बढ़ावे ला नऽ कयल जायत ।	MAG
लेटिन जानबेवारे के ताँईं कानूनी किताबन कूँ समझनौ आसान है जाए है , और ' रोमन ला ' की परीच्छा माँहिं एक प्रस्नपत्र तौ केवल लेटिन भासा माँहिं होवै है ।	BRA
ज्ञान बंधु के रूप में खूब मान-सम्मान पाबऽ हथी समाज में ।	MAG
बा ललित छन्द कूँ मैंने बाजे पै बजाइबौ सीख लियौ हौ ।	BRA
फिर बड़ मीठ स्वर में ऊ गाबे	MAG
बिन्नैं पहली कक्षा के विद्यार्थीन कूँ अंग्रेजी के पाँच शब्द लिखाए ।	BRA
जासु हृदय आगार, बसहि राम सर-चाप-धर ।	MAG
सोचते-सोचते ऊ अपन मकान के चारों दन्ने देखे लगलथिन ।	MAG
इस दौरान करीब एक दशक तक पारंपरिक आंतरिक दहन वाले इंजनों की तकनीक बेहतर बनाने का काम जारी रखा जाएगा ।	HIN
कबो लेख कबो कहानी कबो समीक्षा कबो सवैया आ कवित्त छंद में कविता ।	BHO
rt @news18hindi: सुनिए, रेल मंत्री क्‍या घोषणाएं कर रहे हैं http://t.co/vkrb9juza4 #railbudget2015 #sureshprabhu #indianrailways http://t.c…	HIN
अब प्रधानमंत्री कार्यालय के कहना बा कि उनका लगे कवनो शिकायते ना रहे जवना पर कुछ करतें ।	BHO
मुख्यालय डीएसपी मनोज कुमार कहले कि सभे लोग के समझा बुझा के शांत करावल गईल बा अवुरी आरोपी के खिलाफ तुरंत कार्वराई कईल जाई ।	BHO
इसके अलावा कंपनी ऑटो एक्सपो में ई-क्लास का आल टेरन मॉडल और एक कांसेप्ट कार भी पेश करेगी ये सभी लॉन्च हॉल नंबर 15 में होंगे	HIN
ग्रेटर नोएडा: अज्ञात बदमाशों ने इंटरनेशनल मुक्केबाज जितेंद्र मान को मारी गोली, मौत	HIN
मौते कह्यौ गयौ हौ कै मैं मांस नाँय खाबे के प्रमान इकट्ठे कर लऊँ ।	BRA
हम अपने संगे एगो भाई के भी ले गेली हल ।	MAG
रामचन्द्र यादव   ।	BHO
ई निबंध के माध्यम से देस में व्याप्त सामाजिक, आरथिक, राजनैतिक दसा पर प्रकास डाले के प्रयास कयल गेल हे ।	MAG
मर्सिडीज मेबैक एस 650 कैब्रिओले में 6.0 लीटर का ट्विन टर्बो वी12 इंजन लगा है ।	HIN
मैं ब्रेक टाइम एंज्वॉय कर रही थी : ऐश्वर्या राय बच्चन http://t.co/jcdpsst6k7 #aishwaryarai #amitabhbachchan #abhishek #shamitabh #aaradhya	HIN
rt @byomkesbakshi: commentator : हार गए आप कैसा लग रहा है !? misbah : हारने के बाद क्या बोलना है वही रट के आया था तो कोई दिक्कत नहीं | 😎 #i…	HIN
लाइका हाथ छोड़ा के भाग चलल ।	MAG
टायरों की कीमत में मोलभाव की भी काफी गुंजाइश होती है ।	HIN
मैं व्हाँ रहबे लम्यौ ।	BRA
मैं तौ बाए देखकैं चकित ई रह गयौ ।	BRA
साथे-साथ, हम तत्पर सहयोग देवे वाला बिहार मगही अकादमी के धन्यबाद दे ही आउ मगही पाठ्यक्रम उप-समिति के बिसेसग्य सदस्य लोग के भी आभार मानऽ ही, जे ई पाठ्य-पुस्तक के लगन आउ मेहनत से संकलन-संपादन करके ताइआर कर देलन ।	MAG
पर शाहरुख़ खान जावेद अख्तर आमिर खान सलमान खान जैसे लोगो के मुँह से आतंकी पाकिस्तान के खिलाफ एक शब्द भी नहीं निकला क्यों ।	BHO
जा सन्देह की जड़ तौ तबई कटी जब मोय अहिंसा कौ सूक्ष्म ग्यान भयौ , यानी जब मैं ब्रह्मचर्य की महिमा कूँ समझ्यौ और जे समझ्यौ कै पत्नी पति की दासी नाँय , परि वाकी सहचारिनी है , सहधर्मिनी है , दोनूँ एक दूसरे के सुख - दु:ख के समान साझेदार हैं , और भलौ बुरौ करबे की जितेक सुतंत्रता पति कूँ है बितेक ई पत्नी कूँ है ।	BRA
व्हाँ बिननैं हमारौ नयौ पतौ मिल्यौ , याते वे नई जगै आकैं मिलै ।	BRA
एगो अमदी एगो बुतरू के हाथ धयले हे !	MAG
सयान लोग संस्कृत मा रचित रामायण से अवधी मा लिखित रामचरितमानस से भासा के आधार पर छोट-बड़ा ना मनिहैं ।	AWA
हम हन धरती के बरदानी ,जहँ मूंठी भरि छाड़ित बेसार ।	AWA
जब मैं लौटूँगौ तौ तैयारी कै समाचार सुनबे की आसा रखूँगौ ।	BRA
सन ५२ के डायरी के एगो पन्ना, ममता (हमर बिटिया) हमर हाथ में दे के कहलक-‘बप्पा, अम्मा एकरा से चूल्हा जला रहले हे ।	MAG
बगुला : समझ मा न आवत हुवै तौ लंका के आगे ‘श्री’ लगाय दियौ 🙂	AWA
मैं नाँय जानतौ हौ कै ईस्वर कौन है ।	BRA
दूसरी बात, सच है कि हाल के वर्षो में हमने नेक्सा के जरिए प्रीमियम वर्ग में काफी नई कोशिशें की हैं लेकिन हमारे पुराने और पारंपरिक ग्राहकों को भी यह नहीं लगना चाहिए कि हम उनके साथ सौतेला व्यवहार कर रहे हैं ।	HIN
कवि के अनुभूति जब छीछिल होई त भाषा के नया ताजा आ कलात्मक प्रयोगो बेमाने होई ।	BHO
अद्भुत खगोलीय घटना बलिया में देखावल जाई  काल्हु बुध का दिने बलिया के तहसीली स्कूल में एगो अद्भुत खगोलीय घटना देखावे के इन्तजाम बलिया के जिला विज्ञान क्लब का ओर से करावल जा रहल बा ।	BHO
तों आज पढ़-लिख के बिद्या आउ बिनय से भरल हऽ ।	MAG
बाकिर अतना त मानहीं के पड़ी कि शान से कहीं कि हम हिन्दू हईं के नारा देबे वाला लोगो एह शान से कबो ना कहल जवना शान से अब राहुल गाँधी के हिन्दू होखे के दावा कइल जा रहल बा ।	BHO
वे दोहा - चौपाई गाते और अर्थ समझाते हे ।	BRA
याके अलावा , सभ्य पुरुष कूँ लच्छेदार भाषण करनौ हू आनौ चइए ।	BRA
कौवा : यहि राग कै नाव ‘ अंधेरिया ‘ काहे है ?	AWA
यहि अंक से अब सीधे रूबरू हुवा जाय ।	AWA
उसरील  हार  हरियर  न  करै , टपकत  नैना  ना  पोंछि सकै ।	AWA
ई क्रम में जौन लोकगीत में अतिशयोक्ति के व्यंजना होवे हे, ओकरा में बड़ा चमत्कार आ जा हे ।	MAG
यदि हर एक नवयुवक वाए मिलबे वारें थोरे रुपैयान कोऊ हिसाब खबरदारी के संग रखैगौ , तौ वाकौ लाभ बुऊ वाई तरियाँ अनुभव करेगौ , जा तरियाँ भविस्य माँहिं मैंने और जनता नैं करौ ।	BRA
तरवार से तरवार टकराय तो ओकर अवाज पहाड़-जंगल में गूंजे लगे आउ घूम के मानसी के कान में सुनाई पड़े-राज के रच्छा करेला परताप चाही आउ बेवस्था करे ला अकबर चाही ।	MAG
मैं कब तक बैठ पाऊँगा लिहाज़न मुझे महफ़िल से उठना चाहिए अब - सुरेन्द्र सिंहल @aapforindia @citizenaap #aapsweep #14febwithkejriwal	HIN
या कारन मोय मुक्ति मिल गई ।	BRA
बड़ी धूम-धाम से ई सम्मेलन भेल आउ एकर रिपोर्ट मगही के नौवाँ अंक में छपल ।	MAG
बगुला : ( कौवा का आकास-मार्ग से आवत देखि के ) आओ दोस्त !	AWA
दिसंबर की बिक्री को लेकर महिंद्रा एंड महिंद्रा के प्रेसिडेंट - फार्म इक्विमेंट सेक्टर, राजेश जेजूरीकर ने कहा, "हमने घरेलू बाजार में 16,671 टैक्टर्स की बिक्री की है, जो कि पिछले साल की समान अवधि के मुकाबले 32 फीसद ज्यादा है ।	HIN
खास क के सोशल मीडिया अखिलेश सरकार के अपना निशाना पर ले लिहलसि ।	BHO
साथे-साथ, समाज के कुप्रथा पर भी गहरा व्यंग्य देखाई पड़े हे ।	MAG
जइसही ई पानी सूरुज के किरन पर चढ़ के असमान के यात्रा करे हे, भाप बन जा है ।	MAG
मैं तीन बरस ते ज्यादा रह नाँय सकै हौ ।	BRA
हम कम दाम वाला घड़ी पसन्द कैलू, हालाँकि हम्मर भाई भारी दाम के घड़ी खरीदे ला जोर देलक हल ।	MAG
साला इतना बुरा तोह पाकिस्तान भी नहीं हारा था. #indvssa #cwc15 #layskeplays	HIN
बिहार के बक्सर में आधा रात के करीब रेलवे स्टेशन प चाय के दोकान प चूल्हा में हाथ सेंकत एगो रिक्शा चालक कहले ठंडा बहुत बढ़ गईल बा समझ में नइखे आवत की कईसे जीनिगी पार लागी ।	BHO
बिननैं वाकौ विवेचन करौ ।	BRA
अब कंपनियां वर्ष 2018 में अपने मिड साइज सेगमेंट को और मजबूत बनाने के लिए नई परफॉर्मेंस बाइक्स को लॉन्च करने की योजना बना रही हैं ।	HIN
बहुत दिनन ते हियां मेम्बरी लिये परे रहन तौ अमरेन्दर बोले कि कुछु लिखहौ-पढिहौ कि खाली मेम्बरै बने रहिहौ !	AWA
अटकलबाजी के एगो सूझ ई हो सके हे कि अन्तर-मन्तर के प्रयोग करइत-करइत अवधि बुढ़िया हो गेल हे ।	MAG
बुतल लउ के कसके ऑका के दोसर साथी बोललक-दोस !	MAG
प्रत्यक्षदर्शी के मुताबिक बायलर पाइप में अचानक विस्फोट हो गईल जेकरा बाद भगदड़ मच गईल ।	BHO
पूरा नाटक देखे के बाद बड़ी तितकोप भै कि पूरे नाटक मा बड़ी मुश्किल से पाँच परसेन्ट अवधी बोली गै होये, नाहीं तौ कुल हिन्दिन बोली गै ।	AWA
लोग एही न सोचतन कि ई राम असली नय, नकली हथ ।	MAG
@srbachchan मैं सुकून की तलाश करता रहा सारे जहाँन में। थक के घर पंहुचा तो मिला अपने ही मकान में।🌹 #shamitabhmovie #shamitabh 🌹 #shamitabh	HIN
हमर बगल में एक सज्जन हमरा से बोललन कि श्रीबाबू और नेहरू जी इसी तरह मसनद दाब कर बैठते थे ।	MAG
मार्गरेट कोर्ट एरेना में सिलिच ने टाई ब्रेक में दमदार खेल दिखाया और तीसरे और चौथे सेट के टाई ब्रेक 7-0, 7-3 से जीत कर मैच तीन घंटे 27 मिनट में निपटा दिया ।	HIN
प्रशासनो चउकस बा ।	BHO
सरकारो अब हमनी प ध्यान नइखे देत ।	BHO
कुल मिलाके उठाव के जगह से  किलोमीटर दूर तीन फीट बालू के कीमत  से  हज़ार रुपया के बीच हो जाई ।	BHO
प्रतिफल ई भेल कि देस के चरित्र में भारी अन्तर व बिखराव बढ़ गेल ।	MAG
यहिमा सोझैसोझ जे फँसा ते फँसबै भा और जे बिरोध कय जिम्मा उठाये रहा उहौ, आनी-आनी मेर से, फँसि गा ।	AWA
आगे पढ़ावे ला तो बाहर भेजे ला रुपइये नऽ ।	MAG
पइसे के लिए का-का नाय होत है हियां ।	AWA
rt @charuchouhan1: #landacquisitionbill किसानो की जमीन छीनकर अडानी को मिले तो क्या गलत किया मोदी ने किसानो ने बस वोट दिए थे,अडानी ने तो हे…	HIN
खान-पान के उत्तम परबन्ध के कारन ई हल कि ओकर इंतजाम करेला एगो समिति हल ।	MAG
ऐसी बहस रोज भयौ करती ।	BRA
भाई सुकुल नैं वेस्ट केन्सिंग्टन माँहिं एक एग्लो - इण्डियन कौ घर खोज निकारौ और मोय व्हाँ रख्यौ ।	BRA
rt @dainikbhaskar: 10 बड़े कारण, जिनके चलते #aap ने कर दिया सबका सूपड़ा साफ http://t.co/srlgyodnsb #aapsweep http://t.co/8vy3skkjiz	HIN
पठानकोट हमला के बाद आईएसआई के भारत आके जांच करे के नेवता काहें देले इहों ना बतवले ।	BHO
मसलन नीचे दीन पँक्ति कविता बिना इनवर्टेड कामा के दीन गै अहयँ, जौन कि ठीकौ अहय :	AWA
कहलन की भाजपा सरकार में कवनो जाति से बेईमानी ना होखी आ सभका साथे समान आ बढ़िया बेवहार होखी ।	BHO
सरस्वती सम्पादक के विषय मं [ मँ ] लिखै बैठेन तो हमहूँ ५/६ पृष्ठ लिखि डारा ।	AWA
करते सुनऽ हलन कि फलाना मुद्दालेह हाजिर हो ।	MAG
घवाहिल पत्रकार के बढ़िया इलाज खाति वाराणसी शराबबन्दी के नशा में डूबल बिहार सरकार  नीतीश कुमार के शराबबन्दी करावे के नशा में सगरी सरकारो डूबल जात बिया ।	BHO
अकेला आदमी के ओह पर चले ।	BHO
कंपनी तो अभी प्रीमियम वर्ग के ग्राहकों को केंद्र में लेकर चल रही थी ?	HIN
राजभवन से कुलाधिपति के आदेश एह बाबत जारी हो गइल बा ।	BHO
भारत के हारने पर न्यूजीलैंड टीम फाइनल खेलेगी ।	HIN
याते अधिक समै दैवे की मेरी स्थिति नाँय रही ही ।	BRA
उन्होंने कहा कि कुछ ग्राहकों ने कार में जलने जैसी गंध की शिकायत की है ।	HIN
मा गयौ है तब तब संताप लैके लौटेव है ।	AWA
बिननैं हू जे साथ नाँय छोरबै की सलाह दई ।	BRA
१९४७ का भारत आजाद भवा अउर दुइ हिस्सा भये – भारत अउर पाकिस्तान ।	AWA
गुन ग्रहन करबे के ताँईं प्रयास की आवस्यकता है ।	BRA
चम्पारण जिला, बंगरी गाँव के श्री गणेश चौबे, ‘भोजपुरी मासिक के सम्पादक श्री रघुबंश नारायण सिंह, श्री कामता प्रसाद सिंह ‘काम, श्री कृष्णदेव प्रसाद एडवोकेट, ई सब के साथे तो हमनी के साहित-चरचा चलतहीं रहऽ हलई ।	MAG
शुरुआत के दिनों में दीपा जिम्‍नास्‍ट को लेकर अनमनी थी ।	HIN
दोसरकिए बीबी के इसारा कयला पर ऊ बाहर आवऽ हलन आउ लेन-देन के बात करइत-करइत कुच्छोकुच्छो पूछे लगी फिन अन्दर चल जा हलन ।	MAG
निर्यात की बात करें तो दिसंबर महीने में 9.7 फीसद की गिरावट के साथ 130 यूनिट्स का निर्यात किया है ।	HIN
वहीं, दिसंबर 2016 में कंपनी ने 3,043 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
नेशनल लेवल विनर खत्री उन छह पहलवानों में से एक हैं, जो 2010 के राष्ट्रमंडल खेलों में डोपिंग टेस्ट में फेल हो गए थे ।	HIN
संस्कृत वर्ग और फारसी वर्ग के बीच एक तरियाँ की होड़ रहवै हती ।	BRA
का तू अपने धर्म की भाषा नाँय सीखेगौ ?	BRA
पढ़त के हम हुवयँ पहुँचि जाइत हय जहाँ कय बाति औ बरनन कीन जात हय ।	AWA
लरिकई-म जब छपरा उठवावै जाइति रहै तौ बड़ा जोसु रहै, गाँव केरी ऊँची-नीची सब जाति क्यार आदमी आवति रहै ।	AWA
अइसन हालत में सिच्छा के लक्छ तो पूरी तरह भटक गेल हे ।	MAG
सादी-बिआह में मुख चीज लड़का-लड़की के मन-मिजाज आउ योग्यता देखे के चाही ।	MAG
कंपनी के मुताबिक इस योजना को पूरे देश में लागू किया जायेगा ।	HIN
भाजपा दोसरा दल के विधायकन के तूड़े में सफल त जरुरे रहल बाकिर ओकरो कुछ विधायक पलटी मार दिहलें ।	BHO
ए बैठक में बालू के निकासी खाती बिना बदोबस्ती वाली साइट के फेर से बंदोबस्ती करे के फैसला भईल ।	BHO
” वहीं, भारतीय मुक्केबाजी महासंघ (बीएफआई) के अध्यक्ष अजय सिंह ने बुधवार को इस बात को माना कि खेलों में राजनीति ने कई खिलाड़ियों के उभरते करियर को चौपट कर दिया ।	HIN
सम्मान के रूप मा २१ हजार रुपया, तारीफ पत्र अउर यादगारी चिन्ह दीन गवा ।	AWA
बाकि मजा तो ई हे कि आदमी सगुन के चक्कर में फंसे भी खूब हे आउ निकले भी खूब हे ।	MAG
कौवा केरी चेस्टा अउर बगुला केरा ध्यान ।	AWA
हर बात के एगो सुर आउर लय होबऽ हे ।	MAG
बात मेरी समझ में आई कै अगर मैं विसयान्ध नाँय हौंतौ , तौ जा अंतिम घड़ी में जे वियोग मोय नसीब नाँय होंतौ और मैं अन्त समैं तानूँ पिताजी कै पैर दबातौ रहतौ ।	BRA
बैठि के माहौल ताड़ै लागे …	AWA
बैदिक साहित में एकर ब्याख्या चितक लोग ई तरह से भी कलन ह-ऊँ नाम असित्वम् ।	MAG
ग्राहक त मिलत नईखन एहसे एहसे केहु लागल खेत में ट्रैक्टर चलावता त केहु मुफ्त में सड़क प खाड़ा होके बांटता ।	BHO
ई पुस्तक के संकलन-मुद्रन-प्रकासन में जे लोग से परतच्छ या परोच्छ रूप से सहयोग मिलल हे, अकादमी उनकर आभार मानऽ हे ।	MAG
नई पोलो में ट्रिपल बैरल हैडलैंप्स दिए गए हैं ।	HIN
अगिनी अस आल्हा  कै  ललकारि , कायरौ सुनै , सूर  ह्वै जायं ।	AWA
rt @caankitinsan: डाली पर बैठा परिन्दा डाली कि कमजोरी या उसके हिलने से नही डरता है. क्योकी उसको डाली पर नही अपने पंखो पर विशवास होता है. #m…	HIN
मेरे भाषन कौ समै आयौ ।	BRA
रहि जइहैं निबिया अकेलि, बलैया लेहु बीरन की ।	AWA
rt @baljeetsingh771: @gurmeetramrahim जिन्हे हो कोई शक वो ङेरा सच्चा सौदा में आ कर देखें #blockbustermsg	HIN
अंगना मा यक ठौरे नीमी कै पेड़ रहा जिहपै हम बैठि के सब देखत – समझत रहेन ।	AWA
परि या बेर मेरौ डर भाग गयौ ।	BRA
(जमुना-तट के समीप एगो झोंपड़ी-दाशराज के निवास ।	MAG
पुनि सब निज-निज आश्रम जाहीं ।	AWA
अब यहि कविता का आप सबन के सामने रखि दी ताकि आपौ सब यहि कविता कै आस्वाद करैं —	AWA
रचनाकार का बहुत नगीचे से धरम कय भरम समझय कय मौका मिला ।	AWA
निकाह का बादे से ससुराल वाले दहेज ला परेशान कइल शुरु क दीहलें आ आखिरकार ओकरा के काल्हुकि रात किरासन तेल डालके जरा देबे के आरोप लगवले बबलू दुबे के गोली मारेवालन के ध लिहलसि पुलिस अपराध टटका खबर भोजपुरी पट्टी कुछ देन पहिले बेतिया व्यवहार न्यायालय में केस का चलते पेश करावल गइल बदनाम अपराधी बबलू दुबे के अदालते परिसर में गोली से भू्ंज दीहल गइल रहुवे ।	BHO
ऊ सब हलन या ऊ सब हल ।	MAG
आदि क हिन्दी कै बोली कहब गलत है, तब तब लोगै हमका हौहाय लिहिन हैं ।	AWA
इतनी दूर कि जाने केतने लोगन कै उनका देखै कै हुलास कबौ न पूरी होइ सकै ।	AWA
एकरा बाद सपा बांदा जौनपुर लाइन बाजार में बारह लाख के चोरी अपराध उत्तर प्रदेश जौनपुर  जनवरी वार्ता लाइन बाजार मे काल्हु रात कुछ चोर ट्यूबवेल कालोनी मे नलकूप विभाग के गोदाम के चौकीदार के बान्ह के गोदाम से बारह लाख रुपिया के सामान आ उपकरण चोरा ले गइले ।	BHO
चीनी रिकभरी भी सबसे जादा हल ।	MAG
साढ़े नौ के गाड़ी हे ।	MAG
#unionbudget2015: कल आम बजट घोषित होने जा रहा है, उम्मीद है 9 महीने बाद कल एक बार फिर देश की जनता को ये न सुनने... http://t.co/vlzm2htmwl	HIN
कूदबे की सक्ति नाँय के बराबर ही ।	BRA
ऐसे समै सास्त्रज्ञान तौ छूछे जैसौ मालुम होय है ।	BRA
भाई, vote तो गुजरात model के आधार पर मागा था न? अब जब ला रहे हैं गुजरात model तब इतना हल्ला काहे?! #landacquisitionbill #landordinance	HIN
साथ ही हिंदू-मुस्लिम सभन का मिलजुल के देश मा शांति कायम रखे के लिए जागरूक रहे की आवश्यकता है ।	AWA
भागलपुर के रहेवाली अवुरी इंटर के पहिला साल फर्स्ट ईयर के छात्रा बतवलस कि एक दिसंबर के रात में कई बेर एगो नंबर से मिस कॉल आईल ।	BHO
मारुति के अलावा हाल ही में टोयोटा ने भी भारत में इलेक्ट्रिक कार बनाने की अपनी रणनीति की जानकारी दी है ।	HIN
आ आजु त हद ई हो गइल रहे कि असुविधा खातिर अफसोस बा ।	BHO
नाहीं समझ मा आवत कि आपन के अउर परावा के !	AWA
मालूम रहे कि नीतीश सरकार के आउटसोर्सिंग में आरक्षण लागू करे के फैसला के सुशील कुमार मोदी अवुरी बिहार भाजपा के अधिकांश नेता समर्थन करतारे जवना के चलते बिहार के सवर्ण मतदाता भाजपा से नाराज बा ।	BHO
ई तो हमनी के अभाग हे ।	MAG
अपना के हिन्दू कहे बतावे वाला जनेऊधारी बरहमन लोग के दिहल तिलाक का खिलाफ एह कानून के इस्तेमाल ना हो पाई आ ई जान सुन के जनेऊधारी बरहमन के गोल के राहत मिल गइल बा ।	BHO
हिसाब है चुक्यौ हौ ।	BRA
संकर जी के देउथाने पै गाँउ भै जल चढ़ावत है, यही ताईं साइद जलचढ़ी बोलत हैं ।	AWA
वे हिन्दू देवतान की और हिन्दू धर्म कूँ मानवेवारेन की बुराई करै हे ।	BRA
बाकि एक बार आपन चाल रोक दीं त देखब कि केहतरे मेहरा जालें सँ कुकुर आ दुम दबा के सटकि जालें सँ ।	BHO
ई राग जिन्दगी के साज पै सम्बेदनहीन बने बिना नाहीं गावा जाय  सकत ।	AWA
कुछ ब्यस्तता के चलते दुइ हजार तेरह मा यहि पोर्ट्ल पर जेतना काम हुवै क रहा, नाय होइ पावा ।	AWA
मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के बहुमत पावे टिकट चेकिंग ना क के अब सवारियन के दख भाल करीहें रेलवे के टीटीई देशदुनिया रेलमंत्रालय के योजना बा कि टीटीई के नया बहाली पर रोक लगा दीहल जाव आ जे पहिले से टीटीई बा ओह लोग के सवारियन के सुखसुविधा देखे का काम में लगा दीहल जाव ।	BHO
देस की और गाँधी कुटुम्ब की गरीबी ऐसी ही कै अहमदाबाद और बम्बई जैसे परीच्छा के द्वै केन्द्र होंय , तौ वैसी स्थितीवारे काठियावाड़ - निवासी नजीक के और सस्ते अहमदाबाद कूँ पसन्द करै हे ।	BRA
ये दुनो आदेश के बाद घर मकान सड़क समेत बाकी सभ निर्माण के काम पूरा तरीका से ठप्प हो चुकल बा ।	BHO
rt @haryanvi_live: #rahulgandhi विदेश में काम धंधे की तलाश में गये हैं क्योकि कुछ ही दिनो बाद #congressmuktindia होने वाला है। #whereisrahu…	HIN
भुला गइल बा लोग कि अब ऊ लोग सरकार में नइखे ।	BHO
तेतरी भी गोबर सानला के बाद लोइया बना के गउसाला के पीछे पहुँच गेल हल ।	MAG
प्रशासन एह हादसा के जवाबदेही आयोजकन पर आ आयोजक प्रशासन पर फेंके में लागल बाड़ें ।	BHO
नेक्सन में पेट्रोल और डीजल इंजन का ऑप्शन दिया है ।	HIN
सुभाव ते सीधी , सुतंत्र , मेहनती और मेरे संग तौ कम बोलबे बारी ही ।	BRA
पहाड़ की तीखी चढाई पर भी बकरियों से मुलाक़ात हुई	AWA
हाँ, यह स्थिति कय लाभ उठावा जाय सकत है ।	AWA
जवना में हाल में भइल प्रतियोगितन में माथ पर चहुँपल बेटियन का साथ यूपी चुनाव में भोजपुरी ला संवैधानिक मान्यता के मुद्दा चुनाव देशदुनिया भोजपुरी पट्टी भोजपुरी समाज दिल्ली का तरफ से बोलावल एगो अनौपचारिक मुलाकात में भोजपुरी भाषी सांसदन आ पत्रकार लोग जुटल ।	BHO
दुनों में सात दिन तक फोन प खूब बात भईल ।	BHO
कौऊ बेर ऐसे परिणाम उजागर हू भए हैं ।	BRA
राम चेला कहले का कहीं बाबा कांग्रेस त पहिलहीं घोटाला में डूबल रहे अब भाजपो ओही पांक में फसल लउकऽतिया ।	BHO
आस्था में अवस्था के कारन बदलाहट भी आबऽ हे ।	MAG
सिक्ख गुरु गुरुगोविंद सिंह के वां प्रकाश पर्व के शुकराना समारोह के संबोधित करत नीतीश कुमार कहले कि बिहार एगो गरीब राज्य ह एगो पिछड़ा राज्य ह एकरा बावजूद पटना साहिब के तख्त श्री हरमंदिर साहिब पटना सिटी के गुरुबाग पटना के बाललीला साहब दानापुर के हांडी साहिब गायघाट के गुरु तेगबहादुर साहिब गुरुद्वारा राजगीर के गुरुनानक कुंड मुंगेर के गुरु पच्चीस संगत के अलावे आरा कटिहार नवादा गया सासाराम आ भागलपुर के गुरुद्वारा आ धार्मिक स्थान के एक संगे जोड़ के गुरु सर्किट के विकास करे के फैसला बिहार सरकार कईले बिया ।	BHO
सामलाल-हमरा बारे में तो रायबहादुर बाबू सामलाल ऊपरे में लिख देलक हे ।	MAG
पिछले 10 साल का रेल बजट पढ़ लीजिए...आपको आगे किसी भी साल का बजट नहीं सुनना होगा। #railbudget2015	HIN
इस बाइक को खरीदने के लिए ग्राहक को 15,000 रुपये बुकिंग अमाउंट देना होगा ।	HIN
परि सवाल जे पैदा भयौ कै बीड़ी सँभार के कहाँ रखै ।	BRA
साला पाकिस्तानी चमचा.......pk के प्रमोशन को फाइनैंस करने वाली ary पाकिस्तानी अब्दुल रज़ाक याकूब की है- स्वामी #pk #movie #controversial	HIN
संख्या का हेरफेर से घबड़इला से नीमन ई रही कि आपन ऊर्जा भाषायी सर्वे का फॉर्मेट में बदलवावे में लगावल जाव जवना में मातृभाषा आ राष्ट्रभाषा हिदी के अलगअलग कॉलम होखे ।	BHO
हिल्स के विरोध कूँ मैं सुद्ध नीति मानै हौ ।	BRA
ऐसी स्थिति में दूसरी कोऊ चीज़ पढ़िबे की इच्छा काहे कूँ हौंती ?	BRA
खाबे - पीबे कौ कोऊ बंधन बिनकूँ होबै ई नाँय ।	BRA
मां की आंख। पाकिस्तानी हरवा के ही मानेंगे। अब नहीं देखूंगा मैच। http://t.co/fkj6rm2uyf #indvspak #wc2015 #iccworldcup2015	HIN
ऊ रजपुतवा समरथ है; लाची कै इमान लूटा चाहत है ।	AWA
हम अभार प्रगट करइत ही श्री गोपाल प्रसाद, प्रकासक, ओम प्रिटिग प्रेस के, जिनकर सहयोग से ई संकलन अपने भीर पहुँचल ।	MAG
कुछ नाल बन्दूक चमक उठल हल ।	MAG
मेरी मैया , मेरे जेठे भैया और मेरी धर्मपत्नी तीनोंन कूँ जे संग कड़वौ लगै हौ ।	BRA
बिहार के उत्पाद अधिनियम में संशोधल क के अब सगरी अधिकारियन के उत्पाद अधिकारी वाला अधिकार दे दीहल गइल बा ।	BHO
ड्राइवर जोर-जोर से बोल रहल हल कि गाड़ी के ब्रक अचानक फेल कर गेल ।	MAG
सिर के बाल खिचड़ी होइगे रहैं ।	AWA
पिछले साल नैशनल चैम्पियनशिप में साक्षी के खिलाफ रेशमा मैट पर उतर चुकी हैं लेकिन वहां रेशमा को हार का सामना करना पड़ा था ।	HIN
उ कहतारे कि झारखंड में भाजपा संगे गठबंधन ना करे के बहुत कारण बा ।	BHO
सभापति रीडर जी बनावल गेलन ।	MAG
उ पुछले कि प्रधानमंत्री के बतावे के चाही कि उनुकर  इंच के सीना के का भईल ।	BHO
ऊपर से भाजपा के प्रदेश अध्यक्ष आज दावा कइलन की भाजपा के सरकार बनल त अयोध्या में राम मंदिर बनवा दीहल  टटका खबर ।	BHO
वापस लौटते भए सब एक जगह रेलगाड़ी की राह देखते ठाड़े भए ।	BRA
परीच्छा माँहिं बैठौ ।	BRA
घोसित कलन हल-‘सुन रे मानुष भाय, सबार ऊपर मानुख सत्य, तार ऊपर किछ नाय ।	MAG
सफ़ीपुर  बम्बा लाल भाजपा राम बरन बसपा  सम्भल  इकबाल महमूद सपा जियाउर्ररहमान ऑल इंडिया मजलिसएइत्तेहादुल मुस्लिमीन  सैयदराजा  सुशील सिंह भाजपा श्याम नरायन सिंह बसपा  स्याना  देवेन्द्र भाजपा दिलनवाज़ खान बसपा  सरधना  संगीत सिंह सोम भाजपा अतुल प्रधान सपा  सरेनी  धीरेन्द्र बहादुर सिंह भाजपा ठाकुर प्रसाद यादव बसपा  सरोजनीनगर	BHO
मैंने तौ वाए गुजराती माँहिं बड़े चाव ते पढ़ौ है ।	BRA
जा तरियाँ हम जे अनुभव करैं हैं कै पतन ते बचबे कौ प्रयत्न करत भए हू मनुज पतित बनै है , वाई तरियाँ जेऊ एक अनुभव सिद्ध बात है कै गिरनौ चाहते भए हू अनेक संयोगन के कारन मनुज गिरबे ते बच जाए है ।	BRA
परि जो हवेली ते नाँय मिल्यौ , बु मोय अपनी धाय रम्भा ते मिल्यौ ।	BRA
लड़का के पिताजी दुनियाँ-भर के लाम-काफ बतिऔलका ।	MAG
अंत में, महारिखि अष्टाबक्र समाधान में कहलन-‘ई भी सच, ऊ भी सच, न ई सच, न ऊ सच ।	MAG
बाकिर कुछ बाति अइसन होले जवना पर आपन वश ना चले ।	BHO
अपना मुसलमान मोह में ऊ जाने अनजाने चाहे अनचाहे लगातार कुछ ना कुछ अइसन कइले जात बाड़ी कि बंगाल के हिन्दू जनमानस देर सबेर उनुका से छिटकल तय बा ।	BHO
#msg3successfulweeks saccha प्रेम hi दुनिया की सबसे बड़ी शक्ति है !!! 💝miss u papa ji💝	HIN
मैं जितनौं सरमीली हतौ बितनौ डरपोक हू हौ ।	BRA
समझौ कै ह्याँ ते यूरोप के रीति - रिवाजन के सम्बन्ध माँहिं मेरी सिच्छा कौ श्रीगणेस भयौ ।	BRA
मैं जे समझ चुकौ हौ कै केवल बिनई वस्तून को सेवन करबे जोग्य है , जो सरीर - व्यौपार के ताँई आवस्यक हैं ।	BRA
बाकी अढ़ाई हजार के सवाल ।	MAG
आउ सड़ासड़ लइका के बदन पर छेकुनी से मार पड़े लगलइ ।	MAG
कहलन कि अब बेनामी संपति का खिलाफ कार्रवाई होखल चाहीं ।	BHO
याकै बोले यह मूरति है , हम कहा बड़ा ध्वाखा होइगा ।	AWA
टेल्सा ने हाल ही में अपनी सबसे तेज कार टेल्सा रोड्सटर को शोकेस किया है, कंपनी ने इसे अपने नए सेमी ट्रक से पर्दा हटाने के बाद पेश किया है ।	HIN
पुलिस सूचना मिलते बम विस्फोट के जगह के घेराबंदी क छानबीन में जुट गईल बिया अवुरी पता लगावे के कोशिश करतिया कि आखिरकार ओ जगह प बम के रखले रहे ।	BHO
मैया - बाप कबहूँ जे जान ई नाँय पाये कै बिनके द्वै पुत्र मांसाहार कर चुके हैं ।	BRA
बिना किसी सरकारी सहायता के उन्होंने मुझ पर और मेरे भाई पर काफी खर्चा किया है ।	HIN
तइयो पाँच सौ के समस्या तो रहिए जा हइ ।	MAG
प्रयाग के जिक्र के बिना बात बहुत अधूरी रहे ।	AWA
इतिहास , भूगोल कौ ग्यान तौ बिल्कुल नाँय हो ।	BRA
ई गजब कै संजोग है कि कमोबेस यही समय पूरे भारत मा तिउहार मनावा जात है ।	AWA
हमरे साँसकिरतिक मिथकन क यतना पोलिटिकल बनाय दीन गवा है कि साँसकिरतिक चरचा न कै पाउब यक त्रासदी बनि गा है ।	AWA
ल्हौरी उमर में एक पत्नी - व्रत के भंग की संभावना भौत कमई रहै है ।	BRA
अइसन अमदी हमरा फुटलो अॉख नय भावऽ हे ।	MAG
देलक तऽ नेताजी ओकरा सूते ला कह के बहरी चल गेलन ।	MAG
कहत हैं कि अकेल परत मनई कमजोर हुअत जात है ।	AWA
परि जैसे - जैसे दिना बीतते जाते , वैसे - वैसे मैं ज्यादा परेशान होतौ जातौ हौ ।	BRA
जल्दियै दूबे जी कै निर्देसित फिलिम ‘कासी’ पै आवै वाली है ।	AWA
मैंने सोचौ हौ कै वे क्रोध करिंगे , कटु वचन कहिंगे , स्यात अपनौ सिर पीट लेंगे ।	BRA
मेरौ आसीर्वाद तौ तोपै हैं ई ।	BRA
दोसरा तरफ कांग्रेस के स्थानीय नेतृत्व अहमद पटेल का चलते अपाहिज बनि के रहि जाला आ नरेन्द्र मोदी जइसन राजनीतिक हस्ती का सोझा ऊ लोग हर बेर बिला जाला ।	BHO
परि कह्यौ जाय सकै है कै बिनकौ बीज विलायत माँहिं बोयौ गयौ हौ ।	BRA
ओकर निर्माण व्यक्ति द्वारा न होए, बल्कि समाज द्वारा हो हे ।	MAG
मजमा देखिके अलगुवौ मुँहे मा दतुइन कूँचत पहुँचि गये अउर यक नयी खबर सुनाइन कि काल्हि तौ भईया गजब होइगा रहा ।	AWA
नडाल को ये मुकाबला जीतने के लिए तीन घंटे 51 मिनट तक पसीना बहाना पड़ा ।	HIN
#indvspak 10 ओवर में पाकिस्तान का स्कोर 46, सोहेल-शेहजाद क्रीज पर http://t.co/jmd7imqipw #cwc15 #cheerforindia	HIN
जस्ट पड़ोस वाली आंटी ने सूखे पौधों वाले 6 गमले मेरी बालकनी के साइड रख दिए हैं। भूमि अधिग्रहण की शिकायत करनी ही पड़ेगी। #landacquisitionbill	HIN
काका कै पूरा काव्य बड़े सहज ढंग से ग्राम-गाथा है , किसान-गाथा है !	AWA
होटल मैंहगौ हू हौ ।	BRA
वा स्थिति में का बू चाहबैई कै काऊ के संग मेरौ ब्याह होय ?	BRA
जब हम अप्पन साथी सब के संगे भोर सात बजे लड़कावाला के घरे पधारली तब लड़का के बाबूजी, हमनी के दरवाजा खटखटैला पर, हाथ में एगो खाली तसला लेले आउ मुह में कूची रगड़ते, केमारी खोललन आउ बइठे ला इसारा कयलन ।	MAG
यहि फोटू मा ऊपर यक मंदिर देखात अहै ।	AWA
सामान बेचय आयी मनिहारिन से माई कहत हयँ कि हमरे मोहारे काहे झोली उतारति अहव ।	AWA
आम आदमी चुनाव लड़ सकते हैं ये तो साबित हो गया, लेकिन बड़ी चुनौती आम आदमी के सरकार चलाने की है। #delhidecides	HIN
पता नहीं इन ब्लागरन का अपनी जिन्दगी मा थोरौ के बसंतियाय कै मौका मिला कि नाय , पै इनकी बलबली देखि के अंदाज कुछ अइसने लागत है ।	AWA
लोकभाषा के आपन ठेठ ठाट आ ब्यंजकशक्ति होले जवना के चलते ओकरा जियतार अभिव्यक्ति में हृदयसंवाद के आत्मीय सांकेतिकछुवन पढ़वइयासुनवइया के ओकरा प्रेषित अर्थ से जोड़ेले ।	BHO
देवब्रत तो युवराज हथ हस्तिनापुर के उत्तराधिकारीभला सत्यवती ला उनकर अधिकार हम कइसे छीनीं ?	MAG
छोटे परदे पर बतौर एंकर कई टीवी चैनल के शो होस्ट कर चुके प्रियेश की यह पहली फिल्म मेहरारू चाही मिल्की व्हाइट है ।	BHO
विपक्षो के  गो सांसद गैरहाजिर रहलें र्  रामनाथ कोविन्द देश के वाँ राष्ट्रपति   जुलाई  का दिने संघ के प्रचारक स्वंयसेवक भाजपा के नेता आ हाल फिलहाल में बिहार के राज्यपाल रहल रामनाथ कोविन्द जी के देश के वाँ राष्ट्रपति का रुप में चुनइला के आधिकारिक एलान हो गइल ।	BHO
रस्से-रस्से अनुराधा अपन दरोजा पर अइलइ आउ बिना कहले-सुनले अपन घर से बहरी निकल गेलइ ।	MAG
आज हम तोहर माय-बाप से कह देम कि हम तिलक नऽ लेम ।	MAG
बे मेरे भैया की कच्छा माँहिं हे ।	BRA
अहो रूपं , अहो ध्वनिः  !	AWA
गरज घसक जाए पै,नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
अइसन स्थिति में अमीरी आउ गरीबी के बीच के दूरी घटे के बजाय काफी बढ़ गेल साथ-साथ वर्ग विचार के, सोसन के मानसिकता के बल मिलल ।	MAG
जनता ने #कॉग्रेंस की छुट्टी कर दी और लोग पूछ रहे हैं कि #राहुलगाँधी #छुट्टी पर क्यों हैं? #unhappyrahul #rahulonleave #congress	HIN
@gurmeetramrahim बडे तुमहारे है उपकार सतगुरू luv u pita g #msg3successfulweeks	HIN
गोलीबारी में तीन गो अफरो सैनिक घाहिलो बाड़ें ।	BHO
then अभी तो शीला हारी है,अब मोदी की बारी है now अभी तो बेदी हारी है, अब मोदी की बारी है. @aamaadmiparty @ankitlal @arvindkejriwal #indvspak	HIN
मैंने आभारपूर्वक बिनकौ सुझाव मान लियौ ।	BRA
तौ हाजिर हय ई गजल !	AWA
रुदौली मा दसहरे वाले दिन हम अपने बच्चन संग मगरिब की नमाज के बाद नवाब बाजार जात रहेन कि बड़े ईमामबाड़े के नुक्कड़ पर होटल मा हमरे अजीज मिल गये ।	AWA
मड़ई परी गाँव के बाहर, सब जन कहैं अछूत॥	AWA
1900 से लैकै 1940 तक जवन जहर बोवा गा वहकय फसल अब लहलहाति बाटै ।	AWA
खरचा हू चार - पाँच हजार ते अधिक नाँय होयगौ ।	BRA
बिननैं मदद करी ।	BRA
घर की अनेक स्मृतीन की चढ़ाई के कारन नींद औ आई कैसे सकै ही ?	BRA
तुलसी सायरी कै खुदा हैं अउर कबीर सायरी कै पैगम्बर ।	AWA
पावर स्पेसिफिकेशन की बात करें तो रॉयल एनफील्ड फ्यूल इंजेक्शन को कार्बूरेटेड वर्जन से ज्यादा स्मूथ और बेहतर बनाया गया है ।	HIN
ई सत्य के सभी मानऽ हथ, पर विकास आउ परिवर्तन के ग्रामीन दृस्टिकोन के अब ले सही दिसा न देल गेल, वरना देस के आज जे दसा हे ऊ न होइत ।	MAG
समस्या का समाधान उस वक्त हो गया जब उन्होंने अपने कमरे देखे ।	HIN
तेतरी लछमिनिब्ना के मउसा-मउसी के गुन बखानते कहलक-हिनखनी से मुह लगवे लागी केकर माय बिआल हे भाय ?	MAG
अवधी माटी कै हीरा त्रिलोचन ९ दिसंबर २००७ का दिवंगत भये !	AWA
फिनो उपरे मूड़ी घुमा के देखलन तो कुछी नऽ लउकल ।	MAG
दोष त ओह लोग के बा जे अइसन हलकटन के आपन नेता चुनलसि ।	BHO
अगर इस मैच में मुनरो एक रन और बनाकर अपना अर्धशतक पूरा कर लेते तो वो लगातार चार टी-20 मुकाबलों में फिफ्टी बनाने वाले दुनिया के तीसरे खिलाड़ी बन जाते ।	HIN
अघाये सांगीतिक डकार लियत अहै …)	AWA
थकल लछमिनिब्या के चउकी पर पसरते नीन आ गेल आउ ऊ दीन-दुनिया से बेखबर हो गेल ।	MAG
हम तो तोहनी के खरीदल लाउंड़ी हिअउ !	MAG
ममता बनर्जी अपना फेसबुक अकाउंट पर लिखल पोस्ट में लिखले बाड़ी कि नीतीश के दिल्ली मे कवनो जनाधार नइखे कहलसि कांग्रेस राजनीति पटना  नवम्बर वार्ता बिहार प्रदेश कांग्रेस आजु कहलसि कि मुख्यमंत्री नीतीश कुमार के पार्टी ।	BHO
तब ‘ओनामासिधं  के मरम समझ नय पावऽ हली ।	MAG
पर्सा डीएम कहले कि आग पर काबू पावे के लेके भारतीय महावाणिज्य दूतावास से संपर्क कके इंडियन ऑयल के अग्निशमन उपकरण आ केमिकल्स के मांग कईल गईल बा जवन उपलब्ध भी करावल गईल बा ।	BHO
छेका के रसम पूरा होला पर जब एक रोज अप्पन एगो छोटका साला जौरे थोड़ा एड्वांस देवे ला उनखा हीं पहुँचली तो ऊ घर पर नऽ हलन ।	MAG
पटना में घुसते प्रशासन के कमीशन के अलावे बाकी दाम जोड़ के बालू के दाम बढ़ जाता ।	BHO
पत्थल से पत्थल टकराय लगल ।	MAG
बाद में राजकोट में और कछु समैं के लयैं बांकानेर में दीवान रहे ।	BRA
इनका तो अभी पढ़े-लिखे के चाही ।	MAG
परि आत्महत्या कैसे करैं ?	BRA
एह विजयी उम्मीदवारन में मुख्यमंत्री अखिलेश यादव अंबिका चौधरी उमर खान राजेन्द्र चौधरी मधु गुप्ता रामसकल गुर्जर नरेश चन्द्र उत्तम आ विजय यादव समाजवादी पार्टी टटका खबर बियफे  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार खास खबर आजु भिनसहरा में अग्नि पाँच के सफल परीक्षण हो गइल ।	BHO
पिता कुटुम्ब - प्रेमी , सत्यप्रिय , सूर , उदार पर क्रोधी हे ।	BRA
‘बैकफुट’ पै आइ के जवन क-न-ड-हा तीर मारिन कि  इन बानन्ह अस को नहिं मारा / बेधि रहा सगरौ संसारा ।	AWA
आज जेतना भी विकास कार्यक्रम के बल देल जा रहल हे ऊ में विकास के छेत्रीय अनुभव के उपयोग न होइत हे ।	MAG
हर एक नवयुवक और नवयुवती मेरे उदाहरन ते सबक लैं और समझै कै अच्छे अक्षर विद्या कौ आवस्यक अंग हैं ।	BRA
धर्मसास्त्र और दुनिया के धर्मन कौ कछु भान तौ मोय भयौ , परि उतनौ ज्ञान मनुष्य कूँ बचाबे के काजै काफी नाँय होय ।	BRA
सामंत आउ ऊँच जाति के लोग एकरा विरोध कयलन सत्ता आउ सक्ति सम्पन्न ऊंच जाति के लोग के चपल सोच केतना प्रभावी हो है, बात ऊ बेर स्पष्ट भे गेल जब केन्द्र के वी0 पी0 सिंह सरकार के मंडल के मामला में सत्ता से बेदखल होवे पड़ल ।	MAG
दूसरे दिना गीमी साहब नैं हाजिरी देखी , तौ मैं गैरहाजिर पायौ गयौ ।	BRA
कुछ अइसने भा यक दिन हमरे हिमाचली दोस्त मनोज से बाति करै के दौरान ।	AWA
वोटिंग मशीन के में अपना मनमाफिक परिणाम खातिर        ।	BHO
ठाट-बाटू साहित्तकारन से अलग बेकल जी बिना कौनौ औपचारिकता के मिले ।	AWA
संगही ए महापंचायत में ए समाज के राजनीतिक हिस्सेदारी तय करे प भी चर्चा भईल ।	BHO
इहे सोच के अँजोरिया परिवार के समाचार जात पाँत पूछे नहीं कोई हरि को भजे सो हरि को होई आजु लखनऊ में भाजपा के घोषणा पत्र जारी करत भाजपा के राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह दावा कइलन की यूपी में भाजपा दू तिहाई बहुमत ले के सरकार बनाई ।	BHO
सितम्बर के आखिरी दिना हे ।	BRA
कुटम्ब के पुराने मित्र और सलाहकार एक विद्वान , व्यवहारकुसल ब्राह्मण भावजी दवे हे ।	BRA
चित्र बीथी के तईं गोपाल शर्मा सह निदेशक जन सम्पर्क राजस्थान सरकार ने सुझाव दए अरु विनोद भारद्वाज ने चित्र उपलब्ध करवाए ।	BRA
जो बातन कूँ सुनूँ हूँ , बिनते तौ सक पैदा होय है ।	BRA
यहीं सरकार के तरफ से परसुराम ताल बनावा गा अहै ।	AWA
भोजपुरी क्षेत्र के विश्वविद्यालय होखला छपरा विश्वविद्यालय के कुलपति कोर्ट में आत्मसमर्पण कइले  गया में होखत एगो कार्यक्रम में भोजपुरी गायिका देवी का साथे गलत आचरण करे वाला कुलपति दिनेश प्रसाद सिन्हा आजु शुक का दिने गया के एगो अदालत में सरेण्डर कर दिहले जवना का बाद उनुकर जमानत याचिका मंजूर कर लिहल गइल ।	BHO
सीमा से ऊपर उठ के निस्पच्छ विचार न दे सकत ।	MAG
बिहार सरकार सगरी टटका खबर अतवार  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार मनोरंजन व्यापार उत्तर प्रदेश उत्तर प्रदेश में अबले पाँच लाख टन गेंहू खरीदल जा चुकल बा आ अउरी खरीद चालू बा ।	BHO
आ दोसर ई कि अब मुसमलमान मानस माने लागल बा कि नरेन्द्र मोदी से बातचीत कइल जा सकेला ।	BHO
भूमी अधिग्रहन विधेयकाला काँग्रेस, तृणमूलचा तीव्र विरोध http://t.co/4ushah665s #landacquisitionbill #loksabha #bjp http://t.co/jrzuwshu9p	HIN
एक विशेष अदालत ने सीबीआई की केंद्रीय लोक निर्माण विभाग (सीपीडब्ल्यूडी), दिल्ली विकास प्राधिकरण (डीडीए) के कई अधिकारियों और एक निजी फर्म और इसके निदेशक के खिलाफ 2010 राष्ट्रमंडल खेलों से संबंधित कथित भ्रष्टाचार मामले की समाप्ति रिपोर्ट स्वीकार कर ली है ।	HIN
अजय सिंह ने कहा, “खेलों में बहुत राजनीति है ।	HIN
गांव कै सांसकिरतिक-बिम्ब देखै के लिये ई कबिता कै दरसन कीन जाय सकत है —	AWA
मोकूँ हू आसान प्रतीत भयौ ।	BRA
आजै कासी नाथ जी से बात भै रही, जेहिके दौरान वै कहिन कि ध्यान रखे रहेव कि ई फिलिम खालिस आरट फिलिम बनि के न रहि जाय !	AWA
बात युक्तिपूर्ण होई तो चित्त मं [ मँ ] बैठि जाई, न होई, अलग ह्वइ जाई ।	AWA
तांबा के तार बनावे वाली एगो त्रिनिदाद आ टोबैगो के प्रधानमंत्री के जान से मारे के धमकी पारस रामऔतार पोर्ट ऑफ स्पेन  अगस्त आईएएनएस ।	BHO
बिनकी उदारता के प्रति हू आदर भाव हतौ ।	BRA
मैंने लेली साहब कूँ पत्र लिख्यौ ।	BRA
कार्यक्रम में उपस्थित पूर्व भोजपुरी विभागाध्यक्ष डॉ ।	BHO
ई का कौनो सहर हे ?	MAG
जा लयैं जब एडीसन आगे न बढ़ सक्यौ , तौ लोकसभा कौ एक मसखरा सदस्य कह बैठ्यौ कै " जिन सज्जन नैं तीन बेर गर्भधारण कियौ , परि जे कछू पैदा तौ करई नाँय सके ।	BRA
फलत: अमीरी आउ गरीवी के खाई पटे के बजाय बढ़े लगऽ हे ।	MAG
हम अप्पन देस के सान्ति, सुरच्छा आउ प्रजा में सभ्यता-संसकिरती के आदान-प्रदान लागी परतिरयाँ करइत ही कि हम जीवन-भर बिआह नऽ करम ।	MAG
निरगुनिया के दाबा हे कि निरगुन के उपासना कर इत-करइत ऊ गुनातीत हो जा हे ।	MAG
सून्य आउ पूरन तो कहे के दू हे, बाकी हे अद्वत ही ।	MAG
जे लड़का अभई पढ़ रह्यौ है , याते गद्दी संभारबे कौ बोझ यासौं उठबानौ चइए ।	BRA
यहि राग कै जे जेतना बड़ा साधक अहै ऊ वतना बड़ा मनई बनि जात है ।	AWA
@ipallavigoyal मोबाइल पर फ्री वाई-फाई के सिग्नल्स भी आ जाएंगे,जैसे खाते में पन्द्रह लाख आ गए हैं #aapstorm #aapsweep #delhidecides	HIN
प्रियदर्शी जी के ऊ मानऽ हलथिन, मान गेलथिन ।	MAG
विद्यार्थी के लिए जरूरी पाँचों लच्छन मंहसे दुई ठौरे यनही दुइनौ जीवन से खींचा गा अहै– काक-चेष्टा वकों-ध्यानं ।	AWA
मार कौ दु:ख नाँय हो , परि मैं दण्ड कौ पात्र मानौ गयौ , याकौ मोय बड़ौ दुःख रह्यौ ।	BRA
कवि रमन सिंह कार्यक्रम के संचालन कंइलन ।	BHO
पहिले बाजपेयिउ जी यहै सोचत रहे औ यही के तहत अपने ग्रंथ ‘हिन्दी शब्दानुशासन’ मा कयिउ बार अवधी, भोजपुरी ।	AWA
आज इस रिपोर्ट में हम आपको यही बताने जा रहे हैं कि चौड़ा टायर लगवाने के क्या हैं फायदे और नुकसान ।	HIN
सॉलिड-स्टेट बैटरी से लैस यह नई इलेक्ट्रिक कार एक नए प्लेटफॉर्म पर भी बेस्ड होगी ।	HIN
एतने में राधा के माय उनका पुछलथिन-- ‘‘एतना उदास काहे हऽ ?	MAG
बिननैं अब मांस कूं अलग - अलग ढंग ते पकाबे , सजाबे और ढकबे कौ प्रबंध करौ ।	BRA
मैं सरमायौ ।	BRA
जेहि बिधि होय नाथ हित मोरा ।	AWA
बिननैं चिट्ठी पढ़ी ।	BRA
जेकरा बाद प्रेमी खिसिया के ओकरा के जबर्दस्ती ट्रेन में बईठा लेलस अवुरी मोकामा ले जाए लागल ।	BHO
पता चलल कि अब नइखीं ।	BHO
मैंने काँपते हाथन ते चिट्ठी पिताजी के हाथ माँहिं दई ।	BRA
यनही क फिल्मन के जरिये देखै कै इच्छा रहत है ।	AWA
ध्यान देब कि कवनो तरह के फूहड़ गैरकानूनी अनैतिक देश विरोधी अराजकता पसरावे वाली टिप्पणी मत होखे ।	BHO
वर्मा भाजपा सुल्तान बेग बसपा  मीरापुर  अवतार सिंह भड़ाना भाजपा लियाकत अली सपा  मोदी नगर  डॉ ।	BHO
यह फिल्म दर्शकों के मनोरंजन के साथ समाज को संदेश भी देगी ।	BHO
एक शबद औषधि बने एक शबद करे घाव ।	BHO
ब्रेक फेल होने पर सेफ पार्किंग के लिए	HIN
rt @kelawalababa: यह देखीय केजरी का जादू 2 दिग्गज पार्टियो के बीच मे से कैसे वोट बैंक निकाल ले गए #aapsweep #delhidecides #aapstorm http…	HIN
अमेरिका मे एक हफ्ता का भितरे स्पेनिश फलू वायरस से  हजार लोग मरल ।	BHO
सूबा मां अइसी सरकार है भइया, जौ दलितन की बहू-बिटियन के साथ कुछ होइ जाय ऊँच-नीच, तौ हजारन केरा मुआवजा बाँटत है ।	AWA
जा समिति में डॉ एलिन्सन हू हते ।	BRA
rt @banarasi_mata: आपिये ऐसे खुश हो रहै है जैसे कोई बंपर लॉटरी का ड्रा निकल गया हो ! सब फ्रि हो जाऐगा जी !बेटा हम भी यही तुम भी यही #delhi…	HIN
कह्यौ जाय सकै है कै ऐसी मित्रता रखबे वारे द्वै मित्र अलग - अलग समै माँहिं रहे ।	BRA
उत्तर से दक्खिन के ओर महल के कतार हल आउ ओकरे सामने अनेक भब्य स्तूप आउ मंदिर हल ।	MAG
बहुत पहिले, बंगला के परसिद्ध कबि चंडीदास	MAG
फिनो मानसी पनिये में से उपरे तकलन तो लगल कि ऊ कोई सपना देख रहलन हे ।	MAG
स्वतंत्रता के आकांक्षा आउर ओकरा ला प्रयत्न में मगध कभी पीछे न रहल ।	MAG
#blockbustermsg पिता जी, swine flu की बीमारी लगातार देश मे फैल रही है l मानवता पर उपकार करके इसे जड़ से खत्म कर दो जी l	HIN
ई तक में भी केतना दम हल आउ ई देस के हित के केतना संरक्षिन कटलक झे ?	MAG
बजाज ऑटो डोमेस्टिक मार्किट में मोटरसाइकिल सेगमेंट में 6 फीसद की बढ़त हांसिल की कंपनी ने पिछले महीने 1,12,930 यूनिट्स बेचीं जबकि साल 2016 की समान अवधि में यही आंकड़ा 1,06,665 यूनिट्स का था ।	HIN
किसान कै मेहनत देखै लायक है ।	AWA
ई लोग त अतनो कहे लायक ना रहल कि  संगही खेलनी संगही पढ़नी संगही कइनी छलछंदर ।	BHO
फूट डालो , राज करो के रूप मा ।	AWA
इनके अनिवार्य बनबे ते पहलै मैं कबहूँ कसरत , क्रिकेट या फुटबाल माँहिं नाँय गयौ ।	BRA
हम दम्पति के बीच जो कछु मतभेद पैदा होय या कलह होय , वाकौ एक कारन जे मित्रता हू ही ।	BRA
जब नालंदा में धातु के मुरती सब के ढेरी मिलल, तब डच विद्वान वौश ई बिचार रखलन कि नालंदा के ई सब मुरती मध्यजावा के मुरती कहल जा सकऽ हे ।	MAG
﻿अजादी के ५० बरिस में देस में विकास भेल हे पर विकास दर से कहीं अधिक असमानता के बल मिलल है, अमीरी आउ गरीबी के बीच के दूरी घटे के बजाय बढ़ल हे ।	MAG
यही वजह हे कि विभिन्नता में एकता, एकर सबल विसेसता हे ।	MAG
भारत, कंपनी के लिए सबसे बड़ा मार्केट है ।	HIN
हियाँ कय सधुवाइन नास्तिक नाहीं अहयँ, मुला मनई मा औ’ भरमित भगवान-गिरी कय बिरोधी अहयँ :	AWA
इलाका के तमाम शहर में रिक्शा चलावेवाला ठेला खींचे वाला अवुरी कुलीखलासी के काम करेवाला बहुत लोग लगे ना त घर बा ना कवनो ठेकाना ।	BHO
अब बिहार राज्य पथ परिवहन निगम एह रुटन पर आपन बस नोटबन्दी के मार से नेता परेशान उत्तर प्रदेश चुनाव टटका खबर यूपी चुनाव से पहिले भइल नोटबन्दी के एलान का चलते नेता लोग परेशान हो गइल बा ।	BHO
जबकि आजु जुम्मा का दिने सोनिया गोँधी के दीहल भोज में शामिल होखे से मना क दिहले रहलन नीतीश कुमार ।	BHO
भरल अवाज में ढारस देते ऊ कहलन-लछमी जी, तोर करम में जे दुख लियल हल ऊ सभ दुख तू काट चुकलऽ ।	MAG
बड़ा आसानी आउ बढ़ियाँ से बिआह हो गेल ।	MAG
भाषा ऊँची ही ।	BRA
एही बीच में अमीना उहाँ से गते घसक गेल ।	MAG
संजीव कुमार भाजपा रवि गोड़ सपा  औरैया  रमेश चंद्र भाजपा भीमराव अम्बेडकर बसपा  औराई  दीनानाथ भाष्कर भाजपा मधुबाला पासी सपा  कटरा  वीर विक्रम सिंह प्रिंस भाजपा राजेश यादव सपा  कटरा बाज़ार  बावन सिंह भाजपा बैजनाथ सपा  कटेहरी  लाल जी वर्मा बसपा अवधेश कुमार द्विवेदी भाजपा  कुण्डा  रघुराज प्रताप सिंह निर्दलीय जानकी शरण भाजपा  कुन्दरकी  मोहम्मद रिज़वान सपा रामवीर सिंह भाजपा  कन्नौज  अनिल कुमार दोहरे सपा बनवारी लाल दोहरे भाजपा  कप्तानगंज  चन्द्र प्रकाश उर्फ़ सीए चन्द्र प्रकाश शुक्ल भाजपा राम प्रसाद चौधरी बसपा  कपिलवस्तु  श्याम धनी भाजपा विजय कुमार सपा  कैम्पियरगंज  फतेह बहादुर भाजपा चिन्ता यादव कांग्रेस  करछना  उज्जवल रमण सिंह सपा पियूष रंजन भाजपा  कर्नलगंज	BHO
और कुँवारे हे ।	BRA
बामें ते एक तोला सोनौ काट लैबौ मुस्किल नाँय हो ।	BRA
हथियारनन नैं आज तानूँ द्वैष - दुस्मनी कूँ भाईचारे , प्रेम अरु मानवीय गरिमा रखबे माँहिं कोई मदद नाँय करी ।	BRA
बाबूलाल मरांडी के पार्टी  झारखंड विकास मोर्चा के जदयू में विलय तक के तैयारी रहे ।	BHO
आदमी के सारा जतन एही लेके हे कि ऊ बंधन के तोड़ सके, सीमा के झटक सके, असीम के साथ अपन हिरदय के राग जोड़ सके आउ मुक्ति के स्वाद से परम संतुस्ट हो सके ।	MAG
मेरी तौ अकल काम नाँय करे ।	BRA
तू जानै है कै तेरे पिताजी के संग मेरी कैसौ सम्बन्ध हौ ।	BRA
कंपनी के सीनियर एक्जीक्यूटिव डायरेक्टर (मार्केटिंग व सेल्स) आर. एस. कलसी ने इसके पीछे की वजह के साथ ही कंपनी की भावी योजनाओं के बारे में भी बताया ।	HIN
घर में अर्थाभाव के कारण साधन कम हे; बाकि एकर बिचार कोई न करत ।	MAG
ई तो जात्रा में सगुन के फेरा होल ।	MAG
कोई भैलसर के पास वास वाले गांव मा मूर्ति खंडित कर दिहस रहे तो सब `पोशाले’ के हुआँ जाम लगाए हैं कि जब तक मुलजिम न पकड़े जइहैं तब तक न तो मूर्ति विसर्जन होइए न ही रावण दागा जाहिए ।	AWA
आजु एह राजनीति के ठकुआ मरले बा त चौकन्ना रहला के जरुरत बा ।	BHO
उनखर घर में चोरी होल हल ।	MAG
जहां से  लोग के पटना पीएमसीएच खाती रेफर क दिहल गईल ।	BHO
बिनकूँ मैंने विलायत माँहिं उतरते समै पहरबे कौ विचार कर रखौ हौ , जे समझ कैं सुफेद कपरा ज्यादा अच्छे लगिंगे ।	BRA
असली हिन्दू राहुल अब ओह राज्यन में हिन्दूवन के माइनोरिटी अधिकार दिआवे के माँग क देसु त सभे मान ली कि राहुल सचहूं हिन्दुवे हउवन ।	BHO
लगलन- ‘तोहे राखू पियरवा मैं केहि बिधि से !	MAG
चोरबत्ती के रोसनी मुह पर पसर गेल हल ।	MAG
@gurmeetramrahim #blockbustermsg पाँच करोड लोगो की दुआऐं है मेरे पिताजी के साथ ये दुआऐं उन्होने खरीदी नही है कमाई है http://t.co/xvcwgpf4rb	HIN
मैं गयौ ।	BRA
आजाद भारत कै आजाद पुलिस वाहिका कैसे छोडिहें ।	AWA
पछिला कुछ घंटा में जिला के अलगअलग इलाका में भईल हत्या के घटना से लोग में डर जरूर पैदा क देले बा ।	BHO
बड़े भैया नैं जिन मित्रन ते मेरे बारे में कह रख्यौ हौ , बिनते मैं मिल्यौ ।	BRA
#worldcup2015: यूएई ने टॉस जीतकर पहले बल्लेबाजी करने का फैसला लिया, लाइव स्कोर देखिए यहां http://t.co/sdi6xrsrbq #indvsuae #worldcup	HIN
कुछ के बंध मे जमाना के दुख-दरद उजसल हे, तो कुछ में संसकिरती के बैभव महमहाइत हे ।	MAG
इस फिल्म की पूरी शूटिंग उत्तर प्रदेश के जौनपुर आजमगढ़ लखनऊ मुंबई के रमणीय स्थलों पर की गई है ।	BHO
पछिला कुछ समय में बहुत नेता एही तर्ज प पार्टी के अलविदा बोल चुकल बाड़े ।	BHO
याते मैं खाबे की मेज पै तौ कबहूँ गयौ ई नाँय ।	BRA
इनके बप्पा कै नाव महादेव प्रसाद पाड़े रहा जे बैदिकी कै काम करत रहे ।	AWA
सो पुरुष जग में अधिकाई ।	AWA
उन्होंने कहा- मैं सकते में हूं ।	HIN
परि मन अलसाय जातौं , जासौं अक्सर सबक कच्चौ रह जाँतौ ।	BRA
मोदी के स्वच्छता अभियान की बड़ी सफलता " झाड़ू " वाले जीत गए ! #aapsweep #delhidecides #feb10witharnab #ndtvresults	HIN
मोय भौत दु:ख भयौ ।	BRA
एह से गरीब लोग के शक्ति मिली ।	BHO
संजय प्रताप जायसवाल भाजपा राजेन्द्र प्रसाद चौधरी बसपा  रसड़ा  उमाशंकर सिंह बसपा राम इक़बाल सिंह भाजपा  रसूलाबाद	BHO
जहाज माँहिं मोय समुद्र कौ तौ जरा हू कस्ट नाँय भयौ ।	BRA
एही से सेवा आउ असंचय में हमर आस्था अडिग हे ।	MAG
जोसी जी नै समर्थन करौ : ' मोय गाँधीजी की तरियाँ डाक्टरी के पेसा ते अरुचि नाँय है ।	BRA
58 रन- बनाम इंग्लैंड- पल्लेकेले- सितंबर 2012	HIN
बाकिर राहुल गाँधी में हमार रूचि बहुते अलग कारण से हो गइल बा ।	BHO
वह 2013 में अमेरिकी ओपन के भी तीसरे दौर में पहुंचे थे ।	HIN
यासौं बिनके मन माँहिं हमारे ब्याह रचाबे कौ आनन्द लूटबे की वृत्ति हू रही होयगी ।	BRA
ऊ शिव जी से कहली  हऊ देखतानी ।	BHO
हम ऊ लेख मा दसहरा, ईद और दीवाली समेत सभी त्यौहारन का देस मा एकता से जोड़कर देखे रहेन ।	AWA
एक तरफ के कुकुर अगर गलती से दोसरा इलाका में आ जाई त ओह इलाका के कुकुर झुण्ड बना के ओकरा के चहेट दीहें ।	BHO
रहि जइहैं अम्मा अकेलि, बलैया लेहु बीरन की ।	AWA
दस बरीस से पहिले के सोच सकत रहुवे कि बंगाल से बँवारा गिरोह के एह तरह से बिदाई हो जाई कि लागी कि ओकरा के हिन्द महासागर में फेंक दीहल बा ।	BHO
ई प्रकार राज्य में कुल २९ चीनी मिल हे, जेकरा में से पंचरूखी चीनी मिल १९७५-७६ में ही बन्द हो गेल ।	MAG
फुलपइंट छोड़के धोती-कुरता के बाना ।	MAG
इहाँ कै फाग कै ई गाना तौ सबके दिलो- दिमाग पै चढ़ा रहत है ;	AWA
गाड़ी की सर्विस को बिलकुल भी मिस न करें ऐसा करने से आपकी गाड़ी में कुछ और खराबी भी शुरू होने लगती है ।	HIN
uae challenge to our batsmen: जितना हारना तो लगा रहता है, दम है तो शतक लगा के दिखा।। #indvsuae	HIN
बरन के ई सहज यात्रा पर सोचऽ ही, त मन मकड़जाल सिर जे लगऽ हे ।	MAG
मुला इहौ सही है कि उन केरी कविताई पर जेतनी बात हुवय क चाही, ओतनी नाहीं होइ पायी हय ।	AWA
नेताजी अपना सामने गोर-बुर्राक खूब सुन्नर नउजुवती के भरल-गदराल देह आउ लम्मा-लम्मा केस देखलन तऽ हुनखर मुह में पानी आ गेल ।	MAG
rt @spoonia777: 83 worldcup फक्र है 11 worldcup फक्र है 15 worldcup फक्र है #जयहिन्द #indvspak 🎬 #mustwatchmsg 🙏🌴	HIN
ई तो ओही लइका हे, जेकरा लइकन सब आलू लावे ला कहलन हल ।	MAG
मिल के कर्मचारी कई बेर पुरान मशीन के बदले अवुरी एगो इंजीनियर राखे के मांग करत रहले ।	BHO
अतना सुनते विपक्ष आ मीडिया में बवाल मच गइल ।	BHO
अतएव मोय जे स्वीकार करनौ चइए कै जवानी माँहिं पढ़ाबे कै जितेक प्रयास मैंने किए , वे सब लगभग निष्फल भए ।	BRA
१७ नवंबर १९९९ का युनिस्को यहिकै मानता दिहिस ।	AWA
जेकरा के स्थानीय लोग के मदद से रिपेयर कईल रहे ।	BHO
सुसज्जिता भवन्तु #indvssa इति प्रातःकाले श्व:	HIN
सूर्य पूजा मगह के बड़ प्रसिद्ध ब्रत हे ।	MAG
रॉयल एनफील्ड ने अपनी स्टील्थ ब्लैक क्लासिक 500 मोटरसाइकिल के 15 लिमिटेड एडिशन की यूनिक ऑनलाइन सेल का ऐलान किया है ।	HIN
rt @vishalbajajinsa: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks हंसी मेरी खुशी है तू, खुशी हैतू हंसी मेरी !चैन सकून सब है तू, तूझसे है,दुनिया मे…	HIN
रउरा आपन मूरती भसान ना कर सकीं अपना देवता के जयकारा ना लगा सकीं आपन परब उत्सव ना मना सकीं अंगरेजी स्कूतन में पढ़ेवाला हिन्दू तिलक मेंहन्दी ना लगा सकसु बाकिर क्रिसमस खातिर चन्दा दीहल आ ओह में शामिल भइल ओकर मजबूरी होखी ।	BHO
पुराचीन कंबोज इया कंबोडिया दक्षिण स्याम आउ कोचीन के मिला के फूनान राज्य हल ।	MAG
एह कार्यक्रम में भोजपुरी आ हिंदी विभागन के छात्र छात्रा लोग काफी संख्या में उपस्थित रहे ।	BHO
जे मेरे संस्कार हे ।	BRA
बाकी बड़ा ई बहुत नीचता के बाद होला हल ।	MAG
' पालनौ चइए ' में ते मैं ' पलवानी चइए ' के विचार पै पौंहच्यौ ।	BRA
हम सोंचली, हम भटक के कउनो दोसर कृष्णदेव बाबू हीं तो नऽ चल अइली ।	MAG
rt @abpcrickethindi: #indvssa : टीम इंडिया की खास रणनीति.. टीम इंडिया के लिए नया मेहमान http://t.co/d5ejcgxlvt	HIN
धीरे-धीरे ये मुलाकातें सुर्खियां बनने लगीं ।	HIN
2010 दिल्‍ली कॉमनवेल्‍थ गेम्‍स में पदक न जीत पाने के बाद दीपा कई दिनों तक रोती रही थी ।	HIN
चूंकि अब आने वाला दौर इलेक्ट्रिक कारों का होगा और अभी से तमाम ऑटो कंपनियां इसकी तैयारी में लगी हैं ।	HIN
कहिन फैजाबाद में गोली चल गई है ।	AWA
कौवा :  अच्छा तौ ई कालीदीन कै ताल आय !	AWA
सभापति जी के हुकुम पर हमई भाषन करली ।	MAG
याते इन अंगरेज मित्र ते मैंने प्रमान - पत्र माँगौ ।	BRA
जापानी कार निर्माता कंपनी टोयोटा अपनी नई इलेक्ट्रिक कार पर काम कर रही है और इसमें पॉवर के लिए एक सॉलिड-स्टेट बैटरी पर भी काम किया जा रहा है ।	HIN
बता दें कि सिंधु ने यह राशि सदी के महानायक अमिताभ बच्चन द्वारा होस्ट किए जाने वाले शो ‘कौन बनेगा करोड़पति‘ में जीती थी ।	HIN
सह निर्माता सुशील सिंह तथा लेखक व कार्यकारी निर्माता प्रकाश जैस हैं ।	BHO
इसे देखने वाले दर्शक अपने आप में एक बदलाव महसूस कर रहे हैं ।	BHO
मैंनै नम्रतापूर्वक इन्कार कियौ और कही , " मेरौ धर्मज्ञान ना के बराबर है , जा सौं मैं काऊ पंथ में सम्मिलित होनौ नाँय चाहूँ ।	BRA
rt @alhadsoch: पाकिस्तानियों को यकीन हो गया कि कोई भी सामान एडवांस्ड में नहीं खरीदना चाहिए क्योंकि "बिका माल वापस नहीं होगा" 😂😂😂😂 #पटाखा #i…	HIN
फिन तो मगही के जे प्रचार भेल कि लोग मगही कार्यालय में आ-आ के ‘मगही खरीदे लगलन ।	MAG
हम पीछे से आबऽ हियो ।	MAG
साधारणत: पाठसाला की पुस्तकन कूँ छोड़कैं और कछु पढ़बे कौ मोय सौक नाँय हो , सबक याद करनौ चइए , उराहने कौ औसर न दियौ जाय , शिक्षकन कूँ धोखौ दैनौं ठीक नाँय , यासौं मैं पाठ याद करबौ करै हो ।	BRA
अप्पन ताकत बढ़लई, ई जान के खुसी होल ।	MAG
जेकर सही अथवा गलत प्रभाव वेवस्था पर पड़ऽ हे ।	MAG
इसमें 17 इंच के ब्लैक एलॉय व्हील्स भी दिए गये हैं ।	HIN
रामलीला वैसे तो दुइ जगह हुइ रहे रहै मगर घर से दूर रही तो हम जाए नहीं सके पर हमका मालूम रहे कि हिंदू-मुस्लिम एकता कहीं न कहीं उनमा अपनी झलकी जरूर दिखाए रही होए ।	AWA
इस वजह से मुनरो नहीं बना सके वर्ल्ड रिकॉर्ड	HIN
इस समय बजाज एवेंजर-150 की दिल्ली में कीमत 81,459 रुपये है ऐसे में उम्मीद लगाई जा रही है की नई एवेंजर-180 की कीमत करीब 5,000 रुपये ज्यादा हो सकती है ।	HIN
ऊ कुशीनगर में पार्टी के राज्य शाखा के संबोधित करत ई बाति कहलन ।	BHO
एह जानकारी विद्यार्थी परिषद कार्यकर्तन प लाठीचार्ज मे बीसन लोग घवाहिल उत्तर प्रदेश राजनीति शिक्षा लखनऊ  जनवरी वार्ता लखनऊ मे आजु आपन तैंतीस गो माँग ले के प्रदर्शन करे उतरल विद्यार्थी परिषद के कार्यकर्तन प पुलिस के लाठी चार्ज से नाहियो त बीसन कार्यकर्ता घवाहिल हो गइले ।	BHO
फिरहू हमारे छोरा जा मोहिनी माया में फँसे परे हैं ।	BRA
इहाँ अईला के बाद मंगलवार के संजीव अचानक दहेज के रूप में अढ़ाई लाख रुपया नकद अवुरी सोना के सीकरी के मांग क देले ।	BHO
आ  खैर खून खाँसी खुशी बैर प्रीति मधुपान रहिमन दाबे ना दबे जाने सकल जहान  हो गइला का बाद ओकरा बुझात नइखे कि आपन चेहरा के दाग कइसे लुकावे ।	BHO
बुढ़िया हमेसा पूछती ; परि बु करै का ?	BRA
डाक्टर मिसेज एना किंग्सफर्ड की ' उत्तम आहार रीति ' नामक पुस्तक हू आकर्सक ही ।	BRA
का सरकार के अपन निर्नय लेइत वक्त अइसन निर्नय से होवेवाला लम्बा परेशानी के जानकारी हे, अथवा न ?	MAG
कार्यकारी निर्माता निशांत सिंह हैं ।	BHO
कम से कम प्रबुद्ध लोगन के भाषा संयमित रहेके चाहीं ।	BHO
अब तोरा लागी कहीं जगह नव्न हउ ।	MAG
यांगून यूनाईटेड की टीम भी इस सत्र में जूझती रही है ।	HIN
' स्वराज्य ' सब्द बा समैं तानूँ सुनौ नाँय हौ ; सुधार के जा जोस में होस भूल गयौ ।	BRA
स्रोत  प्रशान्तनिशान्त    ।	BHO
अपना जेल जाए का बेरा अपना मेहरारू के सीएम बनवा के कुरसी प कायम रहे के तिकड़म करे वाला लालू के जब चुनाव लड़े के नाकाबिल बना दीहल गइल त ऊ अपना बेटन के अपना गोल विश्व भोजपुरी सम्मेलन के नवकी राष्ट्रीय कार्यकारिणी के गठन भइल टटका खबर भोजपुरी पट्टी अध्यक्ष  श्री अजीत दूबे  दिल्ली उपाध्यक्ष  डा ।	BHO
मरदा कावर तकलस त ओकरा घीन बरे लागल ।	BHO
ई देखके मानसी आउ गिलपिल में पड़ गेलन; पुछलन-बात का हे सलीमा ?	MAG
कहियो ऊ पटना के दैनिक आर्यावर्त में हलन ।	MAG
साहब तुलसी के सबद परयोग कै क्लासिकी का बरबस सराहत हैं ।	AWA
मा असामयिक देहावसान होइ गा ।	AWA
बता दें कि बुकार्ड अपनी खेल के अलावा अपनी खूबसूरती की वजह से भी चर्चा में रहती हैं ।	HIN
ई हाल में बातचीत पर जादे जोर नऽ देके राते के लउटल वाजिब समझलन हल ।	MAG
पार्टी के समर्थन मिले के नगर निकाय चुनाव के मतगणना पूरा बिहार बिहार के निकाय चुनाव के मतगणना काल्हु शनिचर का दिने पर्याप्त सुरक्षा व्यवस्था का बीच हो गइल ।	BHO
जदयू के प्रदेश अध्यक्ष जलेश्वर महतो के कहनाम बा कि बिहार में जदयू अवुरी भाजपा के बीच गठबंधन भईल बा झारखंड में पार्टी के भाजपा संगे कवनो प्रकार तालमेल नईखे ।	BHO
हम छन में फैले लगली, छन में बिखरे लगली ।	MAG
शान्तनु- तंजल-परी तो नऽ हऽ ?	MAG
हाथ के लिखल अनेग दुरलभ पोथी ‘रत्नोदधि में जमा हल ।	MAG
कबीर कय निरगुन लोक मा खूब गावा जात है मगर वहका लोकगीत नाहीं कहा जात है ।	AWA
चौं , तोय विलायत जानौ अच्छौ लगेगौ या माँही पढ़ते रहनौ ?	BRA
सातवीं सदी में भारतीय संस्कृति के धारा तिब्बत पहुँचल ।	MAG
अलग बात बा कि  बरीस नीतीश के कहते लालू के ठिकानन प आयकर के छापा टटका खबर देशदुनिया काल्हुए बिहार के मुख्यमंत्री नीतीश कुमार कहले रहलन कि अगर लालू आ उनुका परिवार का लगे बेनामी संपति के सबूत बावे त केन्द्र सरकार कवनो कार्रवाई काहे नइखे करत ।	BHO
उइ असर्फीलाल बनत जाय हयँ ।	AWA
आज ई नउबत आ गेल हे कि दुनो के दरखास्त तलाक ला कचहरी में पहुँच गेल हे ।	MAG
एटलेटिको से दो अंक पीछे तीसरे स्थान पर वेलेंसिया की टीम है जिसके 37 अंक हैं जिसने गिरोना को 2-1 से मात दी ।	HIN
डाक्टर मेहता नैं हमारे कमरा वगैरा देखै और सिर हिलायौ : ' जे जगै काम की नाँय ।	BRA
कमज़ोर मत समझना आगे से । ठीक है !! #indvssa	HIN
आइसहीं, ऊ संस्कृत के पितृभाषा मानऽ हथ ।	MAG
जहाँ जहाँ ई परब मनावा जात	AWA
गाँव के दूसर-दूसर सुधार करे में भी लाला जी के कदम सबसे आगहीं रहऽ हलइ ।	MAG
कावासाकी ने 4.60 लाख रुपये में लॉन्च की एंट्री लेवल बाइक, इस बाइक से होगा मुकाबला	HIN
आज के हालत त अयीसन बा कि जदयू ना तीन में रह गइल बिया ना तेरह में ।	BHO
अबकी का चुनाव में कवनो लहर भा मुद्दा ना   टटका खबर   ।	BHO
भूत कूँ तो मानै ई नाँय ।	BRA
न दिन के रोसनी हलइ न रात के अन्हार ।	MAG
हत्यारा के गिरफ्तारी के मांग से जुड़ल बरबीघा थाना के भीरी ग्रामीण घंटों सड़क जाम कईले ।	BHO
गाँठ माँहिं पइसा तौ हे नाँय , याते काकाजी पीबे कैं पाछैं बीड़ी के जो ' ठूँठ ' फेंक दैंते , हमनैं बिनकूँ चुरानौ सुरू कर्यौ ।	BRA
अवधी का नयी तकनीकी से दूर रहै कै उन्हैं दुख है, कहत हैं कि जइसे भोजपुरी कै ‘महुआ’ आद चैनल बन रहे हैं, अवधिउ का यही तिना आगे आवै का चाही ।	AWA
कितेक नौजवानन कूँ ऐसे अनिष्ट परिनाम कौ सामनौ करनौ पड़तौ होयगौ , भगवान ई जानैं ।	BRA
दीपा ने इस मुकाम तक पहुंचने के लिए कड़ी मेहनत की ।	HIN
मनई कुकुरौ-बिलार से गवा-गुजरा बनाय दीनि गा, इहै जात-परपंच के कारन ।	AWA
रामरक्षा मिश्र विमल  ।	BHO
याई बीच सुन्यौ कै एक तरियाँ कौ पौधा होय है ( वाकौ नाम तौ मैं भूल गयौ हूँ ) , जाकै डंठल बीड़ी की तरियाँ जलें हैं और फूँके जाय सकैं हैं ।	BRA
जलमते माय-बाप के खइने, आउ बिआहते भतरो के खा गेले !	MAG
हस्तिनापुर के ओही युवराज हथ ।	MAG
यामें दोस अध्यापकन कौ नाँय , मेरी कमजोरी कौ ई हौ ।	BRA
ई सरीर तो बस मसान हे !	MAG
अगर आयात उदारीकरन, नीजि-निवेस, आमंत्रन आउ स्वामित्व देवे के सरकार के निर्णय राष्ट्रहित में न होवे के बात हे, तऽ देस के जनता के अइसन निर्नय के विरोध में आगे आवे के चाहीं ।	MAG
rt @spoonia777: #msgincinemas 🎬 क्षितिज पर हम उगाएं,स्वर्ण् से मंडित सवेरा धरती पर बसाएं,शांति का सुखमय बसेरा हमकलह को भूलकर,नव-सुमंगल गी…	HIN
rt @ankush_ks: "@thekkapoor: @srbachchan ज़िन्दगी को समझने में वक़्त न गुज़ारिये थोड़ी जी कर देखे पूरी समझ में आ जायेगी. #rt" #shamitabh	HIN
अमेरिका एह पर कवनो टिप्पणी करे से इंकार करत कहलसि कि भारत हमेशा से परमाणु अप्रसार के समर्थक रहल टटका खबर बुध  अप्रेल उत्तर प्रदेश खेल देशदुनिया बिहार व्यापार पिछला हफ्ता कई बेर अँजोरिया समूह के वेबसाइट सर्विस प्रवाइडर का चलते बाधित भइल जवना खातिर हम माफी माँगत बानी ।	BHO
मारुति सुजुकी शुरू से सरकार की नीतियों के साथ कदम ताल मिलाकर चलती है ।	HIN
जाने केतना पंधेरन का हम अउर तू अपनी दिब्य आँखिन से  जानित है , जिनका इन्सान कै अकिल नाहीं जानि पावत ।	AWA
rt @hawalakejriwal: खेती मेरे गाँव में वहीँ अफ़्फोर्ड कर सकता जिसका बेटा कहीं और काम करता है हॉबी फार्मिंग हो गई है सस्टेनेबल नहीं रहा #la…	HIN
उनुकर कहना बा कि आजु ले कवनो अति पिछड़ा के राष्ट्रपति नइखे बनावल गइल ।	BHO
बतावल जाता कि बरबीघा थाना क्षेत्र के शेर्पर गांव में जमीन विवाद से जुड़ल दु पक्ष में जम के मारपीट भईल जवना में रामाधार सिंह  साल के लाठीडंड़ा से पीट के गंभीर रूप से घाही क दिहल गईल ।	BHO
बाद में वापसी उड़ान का दौरान दिल्ली जाये वाला यात्रियन के  टटका खबर ।	BHO
निश्चित ही 'आप' की जीत ऐतिहासिक है। मुबारक हो। पर जनता के लिए मोदी भाई और केजरीवाल भाई दोनों ज़रूरी हैं। #aapstorm	HIN
उ कहले कि तीन बिगहा के गोभी त उनुकर ठीकठाक भाव प बेचा गईल लेकिन अबहियों दु बिगहा में गोभी के फसल लागल बा अवुरी उ जस के तस बा ।	BHO
कवनो बाप का तरह उहो चाहत बाड़े कि उनकर संतान ओह भारत में पलाव पोसाव जहाँ लोग सम्प्रदाय का नाम पर खून ना करत होखे ।	BHO
भावनगर कौ खरचा कम हौ , याते भावनगर कै सामलादास कालेज माँहि भरती हैबै कौ निस्चै भयौ ।	BRA
@gurmeetramrahim #blockbustermsg जी साईं जी हम पूरा ध्यान रखेंगे ।	HIN
हमरा पर तू आइने हे, हम तोरा पर नऽ अइलिअउ हे ।	MAG
ये #msg आपकी ज़िन्दगी बदल सकती है। एक नंबर की बकवास मूवी। #msgincinemas	HIN
पोलर सैटेलाइट लांच व्हीकल पीएसएलवी राकेट से लांच होने वाली इन सभी सैटेलाइटों में ।	BHO
घर में अइते बाप के गरस गेने ।	MAG
मुजफ्फरपुर के मंडी में गोभी बेचे आईल एगो किसान बतवले कि उ  हज़ार रुपया किलो के दर से गोभी के बीआ खरीदले रहले अवुरी पांच बिगहा करीब  एकड़ में खेती कईले रहले ।	BHO
मैं भौत सरमायौ ।	BRA
पिक्चर अभी बाकि है ।	BHO
राजमाता सत्यवतिए के पुत्र राजगद्दी पर बइठतन ।	MAG
उल्लेखनीय है कि ग्राम ठेकमा  इरनी तहसील लालगंज जिला आजमगढ़ उत्तर प्रदेश के मूल निवासी विनोद मौर्या फिल्म निर्माण के क्षेत्र में पहली बार कदम रखे हैं ।	BHO
#pk फिल्म आपको कैसी लगी...? 10 में से आपके कितने नंबर… अपने नंबर यहाँ रजिस्टर करे,,, http://t.co/rcsoysurv7 http://t.co/z8wd8rpkrz	HIN
@bhaiyyajispeaks #ausvnz के बाद #indvsuae मैच देखना वैसे ही है जैसे ट्रेन के ac कोच से उतरने के बाद स्टेशन से घर जाने के लिए ऑटो में बैठना !	HIN
बहुत दूर तक ई मानसिक आधार के भी पोसन करऽ हे ।	MAG
आखिर पहचान ही लिया ना हमने तुम्हारी जात को तुम्हारी आंखे भी हमारे दुश्मनों का अक्स दिखाती हैं #indvssa	HIN
अनुसूचित जाति सा  सामान्य अजजा  बिहार पचवाँ दौर सात सीट प बिहार राजनीति अधिसूचना १२ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन १९ अप्रेल परचा जाँच २१ अप्रेल परचा वापसी	BHO
सुगन्ध तो मिरगा के नाभी में भी रहा हे ।	MAG
वैसे ज्यादातर कंपनियां अपसाइजिंग की सलाह नहीं देतीं क्योकिं गाड़ी में ऑरिजिनली उसी साइज के टायर लगाए जाते हैं जो उसके लिए परफेक्ट हों ।	HIN
@originalamol मेने तो ये भी सुना कि आप बिना कपड़ों के मेच देखें तो भारत हमेशा जीतता है। #तांत्रिकबाबा #indvsuae	HIN
इसके अलावा मुकाबले की मेजबानी करने वाले जर्मन पेशेवर मुक्केबाजी संघ (बीडीबी) को भी सूचित नहीं किया गया ।	HIN
इस बाइक का रजिस्ट्रेशन 8 दिसंबर 2017 से शुरू हो गया है और कंपनी इसकी बिक्री 13 दिसंबर 2017 से शुरू कर देगी ।	HIN
पटना हाई कोर्ट का आदेश का चलते बिहार में दू मई से होखे वाली मध्यमा परीक्षा टार दिहल गइल बा ।	BHO
मैं साथ ही उम्मीद लगाए हूं कि मैं मुख्य ड्रॉ में कुछ दौर में जीत दर्ज कर सकूं ।	HIN
पैसा से प्यार हुवे,नाहीं इंकार हुवे,	AWA
जामें हमारे कल्यान की बात नाँय ही ।	BRA
गन्ना के उपज ला बिहार स्वभाविक आउ प्राकृतिक भूमि हे ।	MAG
कौवा : बाति ई तब कै आय जब भारत अंग्रेजन के कब्जे मा रहा ।	AWA
मैं बेचरजी स्वामी ते पूछूँगी ।	BRA
बुधवार के भईल फैसला के मुताबिक राज्य के बालू घाट के  हेक्टेयर के टुकड़ा में बाँट के बंदोबस्ती कईल जाई ।	BHO
युबराज देवब्रत के साथ महामंत्री आउ कुछ सामन्त के आवइत देख के निसादराज स्वागत करऽ हथ)	MAG
ई गंभीर बिचारनीय विसय हे ।	MAG
आज कै  हिंदही साहित्तकी दुनिया केतनी महीन अउर राकस होइ गै है , ई बात से बहुत लोगै इत्तफाक रक्खत हैं ।	AWA
तो मने-मन सगुन बिचारे लगलू कि सनिचर के दिन पूरब के जात्रा करे से सनिचर के फेर में आखिर पड़िए गेलू ।	MAG
शानदार! दिल्ली कांग्रेस मुक्त होने की ओर बढ़ रही है। लेकिन जनता को दलबदलू युक्त भाजपा भी नहीं है स्वीकार। #delhidecides	HIN
इतेक में दक्षिण अफ्रीका कौ बुलावौ आय गयौ ।	BRA
satire - झाड़ू के पास मोबाईल ले जाने पर हल्का हल्का वाई फाई सिग्नल पकड़ने लगा है । #aapsweep #aapstorm #mycmkejriwal	HIN
झ में धरमपाल, चंद्रपाल, बड़ गो बिद्वान हलन जे बुद्ध के उपदेसन के अधिक संगठित कइलन हल ।	MAG
ई देखेक बादि, साथी, दुवा-बंदगी कय औपचारिकता भुलाय दियय तौ ठीकय हय ।	AWA
चीनी तेल उड़ाय के, नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
एच ।	BHO
करुना, प्यार, छमा, आउ सील के पबित्तर प्रतिमा, हमर माँ ई दुनिया से उठ गेल ।	MAG
एक समय लोग आडवाणी का मुकाबले बाजपेयी के सही मानत रहे फेर मोदी का मुकाबले आडवाणी नीक लागे लगलें ।	BHO
मैंने निस्चै करौ कै मैं जंगली नाँय रहूँगौ ।	BRA
सोचलथिन कि जब दू हजार के इंतजाम हो जइतइ तो डेढ़ हजार गाँव वालन से कर्जा लेवे के जतन करबइ ।	MAG
दुइनौ देखत हैं कि दुइ पुलिस, ड्राइबर अउर वकरे सथुवा के पास जात हैं , अउर …… ।	AWA
पूजा के सीजन बंगाल के साहित्यिक से लगवले आर्थिक हर गतिविधि में जाल फूंकत आइल बा ।	BHO
के सन्देस हल -मगही मीठी एवं मुलायम बोली है ।	MAG
फूलगोभी से वहिकय उपमा केतनी नयी अहय :	AWA
डीएम साहब चहिहे त हमनी के ठंडा से बचावे खाती कवनो उपाय करिहे ।	BHO
भुइयाँ पर गिरके छटपटा रहलन हल ।	MAG
कोटेदरऊ अहैं ‘ चार  सौ  बीस ‘ बड़े ,	AWA
﻿श्लोक के ऊ मगही में भावानुवाद कइलन हल जे देखे आउ गुने लायक हे ।	MAG
इन स्लोकन कौ मेरे मन पै गहरी असर परौ ।	BRA
महादेव बाबू हमरे परिचय मं [ मँ ] तुम्हार संबंध जोरेन तौ मैथिलीशरण कहेन कि हमका तौ वई बनायन हैं ।	AWA
लेकिन बिहार के चीनी मिल के कोई भी सहायता न मिल सकल ।	MAG
जेई कारन है कै आज कस्तूरबाई की स्थिति मुस्किल ते पत्र लिख सकिबे और साधारन गुजराती समझ सकिबे की है ।	BRA
बेंटनर माँहिं मैं जा परिवार में रहतौ , वैसे परिवार माँहिं घर की बेटी होय तौ बू सभ्यता के विचार तेई मेरे समान विदेसीन कूँ घुमावे लै जावैई ।	BRA
लंदन मे चउथा ओलंपिक के समापन ।	BHO
नाचो सालो और नाचो #beefban का सुन के जेसे तुम्हारे बगल में काट ते थे और अब बंद होगए ह	HIN
अइसनै कबीर बजार मा लुकाठी लै के नाहीं पहुँचते , सायद झूठ – भ्रम जलावै कै सूझी हुवै कवि महराज का और चिल्लाय दिहे हुवें कि ‘ जो घर फूंकै आपना चलै हमारे साथ !	AWA
स्थानीय लोग पोस्टर प करिखा पोत के अवुरी पोस्टर फाड़ के नीतीश के ए यात्रा के विरोध जतवले ।	BHO
जइसन ई सभ ई टूअर के कलपउले हथिन, ओकर निआव भगमाने करथिन !	MAG
राजनीति में आज इ गिरावट समाज के बीमार बना देलक हे, काहे कि राजनीति के गहरा प्रभाव जीवन के आम गतिविधि पर पड़ऽ हे, पर दूरभाग हे कि आम जन जीवन में आयल इ विकृति आउ व्यवस्था पर पड़ेवाला एकर प्रभाव के कारन के जाने के अवस्था समाज में न हे, इया तो इ गलत के विरोध में काम करे के स्थिति, वेक्ति आउ समाज में न हे ।	MAG
ई इमानदारी के दंभ के प्ररना नय हे, सात्विक दरद के उजास हे, जेकर वजह से हम अपन आस्था के टेक निभा सकऽ ही ।	MAG
परि विलायत जाबे के सौक की तुलना माँहिं जे अरुचि कोऊ चीज नाँय ही ।	BRA
फिरू मैं बाधक नाँय बनूँगौ ।	BRA
बिननैं मोय अपने सगे भैया की तरियाँ राखौ , अंगरेजी रीति - रिवाज सिखाए ; जे कह सकूँ हूँ कै अंग्रेजी में थोरी बातचीत करबे की आदत बिननैं डरवाई ।	BRA
बड़े भैया के प्रति मेरी अपार श्रद्धा ही बिनकी उदारता की सीमा नाँय हती ।	BRA
बाकि लड़की वाला के मजबूरी भी तो समझे के चाही ।	MAG
चलना ही ओकर सुघड़ता हे ।	MAG
रविवार के दिन हमरा सत्संग-चक्र में जाय ले तत्पर देख, चिढ़ावे के लहजा में बोलल-का सत्संग-चक्र के खपत सवार होलो हे तोर माथा पर ?	MAG
एक चातुर्मास माँहिं बिन्नैं जे व्रत लयौ हतौ कै सूर्यनारायण के दसन करकैं ही भोजन करेंगी ।	BRA
परिवार कै एक मित्र वैद्य बीच माँहिं परे और बिननैं पिताजी की उत्तरवस्था माँहिं ऐसी शल्य क्रिया कूँ नापसंद कियौ ।	BRA
यक बार स्याम नरायन पाड़े निराला जी से कहिन कि इन लोगन से कहौ कि बेकार का देहाती मा सुनावत अहैं !	AWA
दीदिया एह पूरा वाकया प अबले आपन राय विचार जारी नइखे कइली ।	BHO
भारत की सुल्तान अजलन शाह कप हॉकी टूर्नामेंट में चिर प्रतिद्वंद्वी पाकिस्तान पर जीत में भूमिका निभाने से खुश ड्रैग फ्लिकर रूपिंदर पाल सिंह ने मंगलवार (12 अप्रैल) को पेनल्टी स्ट्रोक चूकने पर खेद जताया जिससे जीत का अंतर और बेहतर होता ।	HIN
प्रस्न ई उठऽ हे कि करम आउर बिचार के बीच ई खाई घटबे काहे करऽ हे ।	MAG
बाकि तबतक तो कई एक हाथ ओकरा पर पड़ चुकल हल ।	MAG
जे नास्टाल्जिक भा ऊ इन सुरन के माहौल मा अपने कल्पना-लोक मा सम्थाय लिहिस ।	AWA
विक्टोरिया होटल छोरबे कै पाछैं ऐसे गृह माँहिं जाबे कौ मेरौ जे पहलौ अनुभव हौ ।	BRA
चलौ आप यहु बसन्तगीत सुनौ ।	AWA
rt @munishpoonia77: @gurmeetramrahim किसी तरह आज की रात काटना दुनिया का सबसे मुश्किल काम है #msgincinemas.	HIN
अंग्रेज हम पै याते राज्य करै हैं कै बे मांसाहारी हैं ।	BRA
ओह घरी अपना क्षेत्र में सहज रूप में जइसन भोजपुरी बोलल जात रहे ओहीके आधार मानिके हम लिखत रहीं ।	BHO
rt @nehainsan088: @gurmeetramrahim #msgincinemas "आ गया म्हारा सतगुरु बाबू हीरो बणके बुराइयाँ का खात्मा कर देगा एक एक करके"	HIN
पेड़ कटाई कै सबसे ज्यादा खामियाजा इंसानै भुगते ।	AWA
इतना ही नहीं सिंधु ने पिछले साल इंडिया ओपन सीरीज पर भी अपना कब्जा जमाया था ।	HIN
फ़िल्म का छायांकन महेश वेंकट ने किया है ।	BHO
मगध के सिलाव के खाजा, गया के तिलकुट, गया के लाई, मनेर के लड्डू, मगध के पान, ओवरा के कालीन, दाउदनगर के बर्तन, पत्थलकट्टी के हस्तसिल्प-कला वगैरह अनेक बस्तु मगध के प्रसिद्ध सौगात हे ।	MAG
बू तौ अनुभव तेई आँकी जाय सकै है ।	BRA
हालांकि सरकार स्टॉक होखे के दावा करतिया लेकिन हालत अयीसन बा कि बहुत जिला में बालू गिट्टी अवुरी माटी के खनन अवुरी बिक्री खाती एको लाइसेंस धारक नईखे जेकरा चलते आम जनता के भारी परेशानी के सामना करे के पड़ता ।	BHO
मुला, सुख ओकर मुट्ठी में नय बंध पाबऽ हे ।	MAG
और जा अन्याय की जड़ असत्य है ।	BRA
इस मुकाबले में न्यूज़ीलैंड के ओपनिंग बल्लेबाज़ कॉलिन मुनरो सिर्फ एक रन से विश्व रिकॉर्ड बनाने से चूक गए ।	HIN
या पुस्तक कूँ पढ़बे के दिन ते मैं स्वेच्छापूर्वक , अर्थात् विचार-पूर्वक , अन्नाहार माँहिं विस्वास करबे लगौ ।	BRA
खानौ छोड़ देनौ परौ ।	BRA
एह हालात में मायावती के साथ दे के ऊ बिहार के दलित वोट अपना पाला में खींचे के सपना देखत बाड़न ।	BHO
हम फेसबुक में एगो पोस्ट कइलीं भइल समर्थन आ विरोध अब खूब अउर ए चक्कर में जय भोजपुरी के चर्चा खूब भइल लागत बा दिन नीमन आई बहुरी दिन ।	BHO
बिननैं मोय बतायौ कै जे सिगरौ प्रताप मांसाहार कौ है ।	BRA
जिन्दगी भर नाव लीन करब तब्बो कम परि जाये ।	AWA
दुसरा दिने भोजपुरी साहित्य आ रघुवीर नारायण विषय पर संगोष्ठी के शानदार संचालन करत वरिष्ठ पत्रकार ओंकारेश्वर पाण्डे डा॰ रघुवीर नारायण के जीवन से जुड़ल कई प्रसंगन के चरचा करत डा॰ प्रमोद कुमार तिवारी के आलेख पाठ खातिर आमंत्रित कइलन ।	BHO
ब्रह्मा जी बड़ा नीक किहिन… लेकिन …तब से आज तक जौन देखेन , वहिपै तौ यही सच लागत है …   …	AWA
एतने में ओकर माय आके कहलकइ-हम पूड़ी के अाँटा सानऽ ही, तब ले तू हालीसिन तरकारी छउक दे ।	MAG
उत्तर प्रदेश के विधानसभा चुनाव शांति से आ बिना पक्षपात के करावा खातिर केन्द्रीय बलन के  कंपनी के तैनाती कइल जाई ।	BHO
वियोग असह्य हतौ ।	BRA
तेसर अमदी उनखर खनतलासी लेलक हल आउ कहलक हल-कुछ नऽ हे सरदार !	MAG
शान्तनु- ई जमुना नदी के किनारा केतना सुखदायक हे !	MAG
उन्हें मनोरंजन के साथ साथ सन्देश व सीख भी मिलेगा ।	BHO
यही तना का विपरीप [ विपरीत ] फल मिलत है ।	AWA
गुजरात के गृह मंत्री रहल हरेन पंड्या के पत्नी बुध का दिने अपना पति के असली हत्यारन के कठघरा में ले बिहार के खबर मंगल  अगस्त का दिने  भारत में बिहार से लागे वाली नेपाल सीमा पर नक्सलियन के रोके खातिर अर्धसैनिक सशस्त्र सीमा बल के तीन गो अउरी बटालियन के तैनात कइल जाई ।	BHO
और तब ताँनूँ तौ दीवानगीरी कै ताँईं वकील हू भौत से तैयार है चुकिंगे ।	BRA
सच्चाई हम जनित है अच्छी तरह से कि तू जब-जब इंसानन की दुनिया	AWA
घटना के बाद से आरोपी पति फरार बाटे ।	BHO
rt @raahul__: जहां नये कारखाने/इंडस्ट्री लगती है,उसके पासवाले गांवों की जमीन के भाव 10 गुना बढ जातेहैं,अनेक छोटे व्यवसाय शुरू होतेहै। #land…	HIN
ग्रैंडस्लैम में रामकुमार का अंतिम क्वालीफाइंग दौर में पहुंचना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन है ।	HIN
ई भी आस्था आउ अवस्था के एगो नमूना हे ।	MAG
का तो उनखर जमींदारी हल !	MAG
बिननैं ऐसौ खतरा उठाकैं मोय तुरत रवाना करबे ते मना कियौ और मोय बम्बई माँहिं अपने मित्र के घर छोरकैं खुद वापिस नौकरी पै हाजिर हैबे के ताँईं राजकोट चले गए ।	BRA
शिल्प के धनी ।	BHO
पलास्टिक के बनल कप ओ लोग से चुक्कड़ के कारोबार छिनलस त समय के संगे सुराही अवुरी गगरी के काम लगभग खतम हो गईल ।	BHO
दिल्ली में दो तिहाई से ज्यादे लोग bjp के काम से संतुष्ट है बस कोंग्रेस के वोट गए #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli congress modi	HIN
रामनाथ जी के नजीक से देखतहीं ऊ जुआन के मु हैं से निकस पड़ल हल‘परफेसर साहेब !	MAG
rt @i_am_nat_war: भारत जिस तरीके से यूएई को हरा रही है, पेट्रोल-डीजल के दाम जल्द बढ सकते हैं। #indvsuae	HIN
मेरे साँमई हाईस्कूल के कछु विद्यार्थीन के नाम हू आये ।	BRA
घर की मालकिन एक विधवा ही ।	BRA
परि मैं अपनी भीरुता छोर नाँय पावै हौ ।	BRA
लगे हे कि चाँदी के कलास परबत हे जेकरा पर भगवान संकर के हंसी के हिलोर देखनहारन के मन-परान के गुदगुदा जा हे ।	MAG
भारतीय घुड़सवारी टेंट पेगिंग टीम ने काहिरा में खेले जा रहे आइटीपीएफ विश्व कप में अभी तक शानदार पदर्शन किया है और उसने दो स्वर्ण पदक जीता है ।	HIN
अरु अन्त माँहिं राजस्थान के मुख्यमंत्री अशोक गहलोत जू और पर्यटन कला मंत्री श्रीमती बीना काक जू के लयैं अकादमी की तरफ ते आभार प्रकट करनौ जरूरी समझूँ हूँ अरु अपनी ओर ते बिनकौ कनाउड़ौ हू बिनकी प्रेरणा के बिना जि सपनौ पूरौ नाँय है सकौ हौतौ ।	BRA
बाकि धन्यवाद बा राहुल गाँधी के जे अब हम राजनीतिक सभा के इंतजार करे लागल बानी खास कर के ओह मीटिंगन के जवना में खुद राहुल गाँधी बोले वाला होखसु ।	BHO
कौऊ बुलवातौ तबई बोलतौ ।	BRA
rt @ltweetl_: धवन को रुककर शांति से खेलता देख वैसे ही ख़ुशी होती है जैसे एक बाप को होती है अपने आवारा हुड़दंगी लौंडे को चुपचाप नौकरी करता …	HIN
लरिकउनू बी ए पास किहिनि, पुतहू का बैरू ककहरा ते ।	AWA
ऊ अप्पन मंत्री सुनीध आउर बस्सकार के भेजलन कि पाटली गाँव भिर एगो नगर बसावल जाय ।	MAG
एही कारन गेंदा हनुमान जी के एते भावऽ हे ।	MAG
हमैं सचेत रहै क चाही ।	AWA
मरेवाली महिला के मात्र एक दिन पहिले बियाह भईल रहे अवुरी अभी तक बिदाई ना भईल रहे ।	BHO
इनई दिना कोऊ नाटक कम्पनी आई ही और वाकौ नाटक देखबे की इजाजत मोय मिली ही ।	BRA
अपन संसकिरति के बेहूदा आउ पुरखन के असभ्य आउ जंगली नय कह पाबऽ ही ।	MAG
हर साल चौदह अप्रेल के पड़े वाला सतुआन अबकी तेरह तारीख के पड़ल बा ।	BHO
सोच में उनकर सरीर एकदम पीआर हो गेल हे ।	MAG
इन और ऐसे दूसरे विचारन ते जे तीनों ब्याह एक संग करबे कौ निस्चै कर्यौ गयौ , और याके लयें तैयारी और सामग्री जुटाबे कौ काम तौ , जैसौ कै मैं कह चुक्यौ हूँ , महीनान पहलै सिरू है चुक्यौ हौ ।	BRA
खइनी पियनी जइसन क्रियापदन के प्रयोग सहज लागे बाकिर विप्र जी मना कइलीं ओकरा जगहा खइलीं पियलीं लिखे के निर्देश दिहलीं आउर मानकीकरण के मतलब आ ओकरा खातिर त्याग आ परेशानी सहे के मूल्य बतवलीं ।	BHO
अनिमा, गरिमा, लघिमा के अनुभव होवे लगल ।	MAG
परि जा धर्म में दोनूँ में ते एक हू बस्तु कौ सेवन करवौ कर्तव्य रूप नाँय ।	BRA
बाकि मानसी के ललकारे से रुक के फिनो लोहा लेवे लगल ।	MAG
अतीत जे बुझ गेल हल, ऊ चालिस साल पहिले के घटना पल-भर में सच आउ साकार हो गेल ।	MAG
खबर भोजपुरी में टटका खबर  फरवरी  बुध टटका खबर  फरवरी  मंगल टटका खबर  फरवरी  सोमार टटका खबर  फरवरी  अतवार पवन सिंह के सरकार राज बम्पर ओपनिंग का साथे रिलीज टटका खबर  फरवरी  शनिचर टटका खबर  फरवरी  बुध टटका खबर  फरवरी  मंगल बसिया खबर  फरवरी  सोमार टटका खबर  फरवरी  अतवार हिन्दी और भारतीय सिनेमा फिल्म लव शव प्यार व्यार  मार्च  को प्रदर्शित होगी विवादित चरित्र ओम जी बाबा पर आमिर शेख का म्यूजिक वीडियो लोकप्रिय हो रहा है राजन कुमार का म्यूजिक वीडियो पटेल की पंजाबी शादी का टीजर पोस्टर निर्देशक सनोज मिश्रा की फिल्म इश्क़ वाला लव का लखनऊ में मुहूर्त विराज भट्ट काजल राघवानी की फिल्म चीर हरण की शूटिंग मुम्बई में शुरू बीएन तिवारी चुने गये फेडरेशन आफ वेस्टर्न इंडिया सिने इंप्लाईज के नये प्रेसिडेंट महिला प्रधान मैथिली फिल्म दुल्हा चोर का स्पेशल स्क्रीनिंग फिल्म आसरा के ट्रेलर का शानदार विमोचन     ट्वीट्स  के द्वारा किये गए ट्वीट्स    ।	BHO
हमार सवर्ण होब गुनाह होइगा बचुआ ।	AWA
परि दुपैरी और संजा कूँ मैं हमेसा भूखौ रहतौ ।	BRA
यूएम मोटरसाइकिल ने अपनी बाइक्स के दाम बढ़ाये	HIN
लगातार दो - तीन उपवास तौ बिनके लयैं मामूली बात हती ।	BRA
इसका मुकाबला टाटा नेक्सन से होगा ।	HIN
एक एक ‘अनामिका’ दूनो जनेन का दीन ।	AWA
सन् द्वै हजार सात कूँ संयुक्त राष्ट्र संघ माँहिं एक सौ चालीस राष्ट्रन नैं मिलकैं जि प्रस्ताव पारित कियौ कै द्वै अक्टूबर गान्धी जी के जन्म दिन कूँ ' अहिंसा दिवस ' घोषित कियौ जाय , चौके अहिंसा ई बु विकल्प है जाके माध्यम ते दुनिया की समस्यान के समाधान निकारे जाय सकें ।	BRA
प्राकृतिक नियम के बेवहारिक रूप देके जनहित व मानवहित के प्रोन्नत कयल जा हे ।	MAG
यहसे तौ कौनौ दिक्कत नाहीं रही मगर ई आन्दोलन अवधी, ब्रजभाषा के खिलाफ खड़ा होइगा !	AWA
बिल्कुल दूर है गयौ , ऐसौ तौ आजहू नाँय कह्यौ जा सकै ।	BRA
गुनातीत मन ही गुनाधीस के चरन में संपूरन भाव से समरपित हो पावऽ हे ।	MAG
वेलार तीन इंजन ऑप्शन के साथ उपलब्ध है ।	HIN
rt @prabhakar2july: ऐतिहासिक पल आँखों के सामने... गेंदबाजो ने आज लंका लगा दी #southafrica की #indvssa #cwc15 #india #जयहिन्द #indiawins	HIN
आजु के बात एहिजे रोकत बानी ।	BHO
कौन कहता है खाने की चीजे सस्ती नहीं हुई है। जूते सस्ते हुए तो है। अब बजट बनाने वाले जो खाते है वही सस्ता करेंगे न। #घंटाबजट #unionbudget2015	HIN
ब्याह बिसयक बिनकौ और हमारौ आधौ आनन्द चलौ गयौ ।	BRA
जहाँ संस्कार बलवान होंय वहाँ सिखावन सब गैर जरूरी बनि जाए है , धीरे - धीरे हम एक दूसरे कूँ पहचानबे लगे , बोलबे लगे ।	BRA
जोसी की तरियाँ ही वे हू हमारे सलाहकार हे ।	BRA
पूजा ने असम की अलारी बोरो को शिकस्त दी ।	HIN
यहि फिलिम मा यक जगहीं मजूरन-सोसितन कय विरोध देखावा गा अहय ।	AWA
मयंकेश्वर शरण सिंह भाजपा मो सऊद बसपा  थाना भवन  सुरेश कुमार भाजपा अब्दुल वारिश खां बसपा  दुद्धी  हरीराम अपना दल सोनेलाल विजय सिंह गोंड बसपा  ददरौल  मानवेन्द्र सिंह भाजपा राममूर्ती सिंह वर्मा सपा  दरियाबाद  सतीश चन्द्र शर्मा भाजपा राजीव कुमार सिंह सपा	BHO
सिंह मंगल का दिने मोदीजी फेरू एगो सर्जिकल स्ट्राइक मार दिहलें आ अबकी के हमला सीधे देश का हर घर हर परिवार पर हो गइल ।	BHO
घर के बड़ेन नैं एक संग तीन ब्याह करिबे कौ निस्चै कर्यौ ।	BRA
याते मित्रता में सुधार कै ताँई भौत कम अवकास रहै है ।	BRA
यह फ्यूल इंजेक्टशन इंजन 5 स्पीड ट्रांसमिशन से लैस है ।	HIN
खैर, यह शानदार बैट गिफ्ट करने के लिए होबार्ट हरिकेन्स टीम का शुक्रिया” ।	HIN
rt @gauravinsan: जरुरत नहीं किसी की हमे जो भी देगा खुदा देगा महफूज़ रखता है ज़माने की मुसीबतों से यक़ीनन वो होंसलों को गिरने नहीं देगा #ms…	HIN
संगही ए नीति में बालूगिट्टी के ढोवे वाला ट्रक में ईलॉक लगावल जरूरी बना दिहल बा जबकि बालूगिट्टी के कारोबार खाती लाइसेन्स के जरूरी बना दिहल बा ।	BHO
अतुल गुप्ता  अगस्त के सेवानिवृत्त होखत पुलिस महानिदेशक करमवीर सिंह के जगह लीहें ।	BHO
अगर आप अपनी गाड़ी में फ्यूल सुबह या देर रात में भरवाते हैं तो यह फायदेमंद होता है, जानकारों की माने तो पेट्रोल हो या डीजल जब यह गर्म होता है तो फैलता है और ठंडा होने पर थोड़ा गाढ़ा होता है, सुबह और रात के वक़्त तापमान कम होता है ऐसे में यह सही समय होता है गाड़ी में फ्यूल भरवाने का, ऐसे में फ्यूल भी सही मात्रा में आता ।	HIN
काला हिरण मामलाः सलमान खान की आज सुनवाई का फैसला टला @beingsalmankhan #arvindannaback #landacquisitionbill #salmankhan	HIN
पुलिस के मुताबिक युवक के गोली मार के हत्या कईला के बाद पत्थर से ओकर माथा कूच दिहल गईल ।	BHO
आ एह मूरतियन के अइसन प्रताप बा कि एह लोग का खिलाफ कुछ बोलल ना जा सके ।	BHO
नंदकिशोर तिवारी द्वारा संस्कृत के कवि भास के भोजपुरी में अनूदित कुछ नाटक डॉ ।	BHO
मोय तौ विद्याधन बढ़ानौ चइए ।	BRA
हनुमान कहलन-जगहंसाई के का बात प्रभु ?	MAG
पहाड़न पै घर बनाउब पहाड़ !	AWA
एह शो के आडीशन के प्रक्रिया पूरा हो गइल बा ।	BHO
पिछले 6 ओवर में महज 14 रन जोड़ पाया है पाकिस्तान। देखें लाइव स्कोर-http://t.co/fgkcytutrk #cwc15 #indvspak	HIN
rt @bollywoodtales: शमिताभ् की कथा रोचक है जरूर ......दर्शको में सम्मिश्र प्रतिक्रियाएं देखि जा रही है...#shamitabh	HIN
चि० कमला किशोर कस हैं,कानपुर कब जइहौ, घरवालेन क मलेरिया छूट की नहीं, सब लिख्यो ।	AWA
rt @dayashankarmi: आखिर क्‍यों! यूएई के जीतने की दुआ कर रहा भारत का यह परिवार http://t.co/2leuriijcs live score http://t.co/vuqza5tpxi #wor…	HIN
दु:ख सुख सहत भए यात्रा समाप्त करकै हम साउदेम्प्टन बंदरगाह पै पँहौंचे ।	BRA
जेकरा समाज आउ देसहित से कोई खास मतलब न होवे, ऊ अप्पन आउ अप्पन हित समूह के रच्छा से आगे के न सोचऽ हे ।	MAG
खिलाड़ियों ने शिकायत की है कि मणिपुर स्टेट अथॉरिटी ने उन्हें बेसिक सुविधाएं भी नहीं दी हैं ।	HIN
दोसर जात में बिआह करे के हिम्मत होवे के चाही लड़का के मन में ।	MAG
पटना  अगस्त आईएएनएस ।	BHO
पांडेय ससुराल   पवन सिंह की योद्धा अर्जुन पंडित की शूटिंग पूरी  प्रियंका पंडित फिल्म सामराज्य के लिए अनुबंधित     ।	BHO
बात कैसे करनी , का करनी , सो मैं का जानूँ ?	BRA
ऊ बोलल कि अगर हम सगुन के फेर में न पड़ के अपन गाड़ी के कल-पुर्जा ठीक-ठीक करके चलती हल तऽ सनिचर, सियार के कोय असर न पड़ित हल ।	MAG
तेतरी के बात सुनके लछमिनिब्ना के लगल कि गाऊँ के इसतिरी-समाज में पढ़-लिख के कमाए के चलन अभिओ गान्हीए ।	MAG
पर कम परभाव पड़ल, ई दसवीं सदी के बुद्ध के नालंदा में मिलल पत्थल-मुरती (ब्रिटिश संग्रहालय में जोगावल) आउ पगान के कसहा बुद्ध-मुरती के मिलान करे से पता चल जायत ।	MAG
पुलिस के कहना बा कि केंद्रीय कानून मंत्री रहल शांति भूषण आ समाजवादी पार्टी अध्यक्ष मुलायम सिंह यादव आ देश दुनिया के खबर मंगल  अगस्त का दिने  देश काल्हु बुध का दिने देश भर में ईद मनावल जाई ।	BHO
‘खुदी को कर बुलंद इतना कि हर तकदीर के पहले,	MAG
मोय कहनौ चइए कै मैं अपनी स्त्री के प्रति विसयासक्त हतौ ।	BRA
आरएसपीबी की सोनिया ने अनुभव का फायदा उठाते हुए शशि को शिकस्त दी ।	HIN
एह जोड़ी फिल्म मनोरंजन  एक्शन स्टार विशाल सिंह के फिलिम लेआईब दुलहनिया पाकिस्तान से  मई से रिलीज रियल एक्शन के जादूगर आ एक्शन सुपरस्टार विशाल सिंह के लाजवाब एक्शन आ शानदार कहानी अउर सुने में नीक गीत संगीत से सजल नया भोजपुरी फिलिम ले आईब दुलहनिया पाकिस्तान से  मई से देश गीतगवनई निबन्ध नीकजबून  पद्मश्री के हकदार भरत शर्मा व्यास भोजपुरी के सुप्रसिद्ध गायक भरत शर्मा व्यास खातिर पद्मश्री अलंकरण के हम शुरुएसे आग्रही हईं ।	BHO
जिला खबर एक नजर में  अप्रेल  उत्तर प्रदेश में धरना प्रदर्शन खातिर सरकार से पूछे के पड़ी काल्हु यूपी सरकार एगो शासनादेश जारी कर दिहलसि जवना में कहल गइल बा कि धरना प्रदर्शन आन्दोलन करे का एक हफ्ता पहिले पुलिस का लगे आवेदन दे के अनुमति लेबे के पड़ी ।	BHO
मुला जागरथ अपने अलग नजरिया के कारन हुआँ ‘घूरे चमार’ कय दुख टिकाय देहे अहयँ, जेहका महसूसे के बाद गरम गुड़ कय महकि औ सुवाद दुइनौ असलील लागय लागत हय :	AWA
तू अप्पन बीना के सुर में संगीत के अइसन लहर उठावऽ, जे हम्मर दुखित मन के संदेस राजमहल के बाहर फैला के दसो दिसा में समा जाय ।	MAG
एम्स के प्राइवेट वार्ड के फीस बढ़ा दिहल गइल बा ।	BHO
काहे कि उहे अपना राजनीतिक सचिव अहमद पटेल के गुजरात में दखल देबे के इजाजत दिहले बाड़ी ।	BHO
कोऊ जे न माने कै नाच आदि के मेरे प्रयोग वा समै की मेरी स्वच्छन्दता के सूचक हे ।	BRA
मैं लोगों को प्रेरित करना चाहता हूं कि यदि लिएंडर कठिन दौर से जूझने के बावजूद यह कर सकता है तो कोई भी कर सकता है ।	HIN
ऊँ आउ राम के नाद-ब्यंजना समान हे ।	MAG
खिसियाइल ग्रामीण घटनास्थल प समस्तीपुर के पुलिस अधीक्षक के बोलावे अवुरी हत्याकांड में शामिल अपराधी के गिरफ्तारी के मांग करतारे ।	BHO
ई अलगा बाति बा कि एह तरह के बयान देबे वाला ई ना बतवलसि कि उनुकर जनेऊ भइल कहिया ।	BHO
जैगुआर लैंड रोवर ने भारत में अपनी रेंज रोवर वेलार को लॉन्च कर दिया है ।	HIN
मैं जे समझ चुकौ हौ कै बु मोते जादा हिम्मतवारी है और याते मैं सरमातौ हौ ।	BRA
बिननैं मोय जलाबेवारी दवा - एसेटिक एसिड दई ।	BRA
’’ टेनिस से संन्यास के बार बार उठते सवाल पर उन्होंने कहा, ‘‘फिलहाल मैं अपने टेनिस कैरियर के खूबसूरत मोड़ से गुजर रहा हूं जिसमें मुझे कुछ साबित नहीं करना है ।	HIN
बक्सर के ओह घरी के बात एकएक कइके फिलिम का रील मतिन आँखि का सोझा आ रहल बिया ।	BHO
ई कार्यक्रम भोजपुरी छपरा जेपी विश्वविद्यालय में विजिलेंस के छापा टटका खबर बिहार शिक्षा रजिस्ट्रेशन सेक्शन में घंटन चलल फाइलन के जांच ।	BHO
अगले 10 इनिँग के लिए इतना काफी था - sri sri rohit sharma #indwins #indvsuae	HIN
राहुुल गांधी बैकाक की जगह दुबई गये है इसलिए uae का ये हाल है मैच मे #indvsuae"	HIN
हमैं सोचय क चही कि कौन बयारि आई है कि लोगै अब अपने बच्चन के नाव के साथ ‘राम’ नाय जोड़ा चहते ?	AWA
आज गाँव-गाँव में प्रखंड के मवेसी डाक्टर घूमल चलऽ हथन; रोज रेडियो से मवेसी के हिफाजत पर बात होते रहे हे, बाकि किसान भागत तो सगुने वाला बाबाजी हीं, जे सड़क किनारे लुंठ पीपर तर बौरा पोथी-पतरा पसारले रहऽ हथ ।	MAG
विलायती होबै पैऊ बम्बई के कटे - सिले कपरा अच्छे अंग्रेज समाज में सोभा नाँय दिंगे , जा विचार ते मैंने ' आर्मी और नेवी ' स्टोर में कपरा सिलवाए ।	BRA
आप कहाँ रहमें हैं ?	BRA
न जानैं कित्ते मसविदे तैयार करे हुँगे ।	BRA
बगुला : हमरौ इच्छा अहै कि केहू से बतलावा करी ।	AWA
जब वे पार्टी के प्रदेश अध्यक्ष थे ।	AWA
बिनकौ प्रेम पिता के समान हौ ।	BRA
टेनिस: ऑस्ट्रेलियन ओपन के पहले दौर में मेडिसन से भिड़ेंगी कोंटा	HIN
मोय विस्वास है कै दलील में मैं आपकूँ कभऊ जीत नाँय सकूँ ।	BRA
कभई - कभास जब डेक पै थोरे लोग हौते , तौ कछु देर व्हाँ जाकैं बैठ लेतौ हौ ।	BRA
मेरे साथी पोर्टस्मथ में कछू दिना के काजै रुके ।	BRA
तौ सबकै जिउ थोरक्‌ ठन्टुट भा ।	AWA
#indvsuae के बीच का मुकाबला भारत ने 9 विकेट से जीता ईसी के साथ भारत की ईस विश्वकप मुकाबले मे लगातार तीसरी जीत #congratulation_team_india	HIN
आदमी मात्र आदमी बन के जिनगी नय जी सकऽ हे का ?	MAG
आर्ट टॉपर रुबी राय तबियत खराब होखे का आधार पर अइबे ना कइली ।	BHO
सब अप्पन राजनीतिक उदेस्य के पूर्ति तक सीमित रहलन ।	MAG
@yr_conscience आशाराम जी को बस इतना मलाल है की हाय हम बड़े परदे पर न आ सके। #msgincinemas	HIN
अमिताभ के अभिनय का नया अवतार शमिताभ #news #samachar #filmreview #shamitabh #bachchan #online #समाचार #सूचना http://t.co/lol4khws8g	HIN
इससे बीते वर्ष समान अवधि में कंपनी ने 1,617 यूनिट्स की बिक्री की थी ।	HIN
बिहार के सत्तारूढ़ भाजपा विधायक राणा गंगेश्वर सिंह के बोलेरो गाड़ी विधायक फ्लैट से चोरी हो गइल बा ।	BHO
बगुला : ( उड़त उड़त कौवा का तिर्यक देखि के ) यार !	AWA
मैं टस ते मस नाँय भयौ ।	BRA
कब से बता रख्खा था की जब अच्छे दिन आयेंगें तो नानी के घर जायेंगें- #whereisrahul #rahulonleave	HIN
मरउव्वत में ।	BHO
अगर pk movie से भगवान इतना ही परेशान और दुखी हुए होते तो ये 400cr की कमाई नही कर पाती । फिर ये भगवान के उन् भक्तो... http://t.co/iboikyacyv	HIN
बूढ़ी कोटरन मां धंसी आंखी हमार बारीक पर्यवेक्षण कै रही रहैं ।	AWA
इ अवस्था देस में समाज के दू स्थिति के वजह से हे ।	MAG
अगर देस हित आउ विकास के विसय के देखल जाय तऽ स्पष्ट पता चलऽ हे कि आजादी के पूर्व जे उदेस के एकरूपता हल ऊ बाद में न रह गेल ।	MAG
पर, आइसन नय हो सके हे ।	MAG
@sanaths मोदी बजट को आपके कितने नंबर,,,??? यहाँ अपने नंबर दे,,, http://t.co/jyr52u4fdx #unionbudget2015	HIN
जानि परै है कै गाँधी - कुटुम्ब पहलै तौ पंसारी कौ धंधौ करबे वारौ हौ ।	BRA
तीन दिन-रात के नींद में अइसने एगो अनचाहल कामना हमर मन में तिरल ।	MAG
देव, उलार, अंगारी में हरेक साल कातिक आउ चैत माह में सूर्य भगवान के अरघ देवे ला मेला लगऽ हे ।	MAG
अपना बीमारी का बावजूद पौने पाँच सौ किलोमीटर के यात्रा कर के पूर्वांचल राज्य के अलख जगावे वाला अमर सिंह कहलें कि कई गो मुख्यमंत्री आ देश के दस दिन खातिर रेल सेवा में हचपच रही  सिवान में एगो ओवरब्रिज पूरा करे खातिर अगिला दस दिन ले सबेरे आठ बजे से एगारह बजे का बीच कवनो ट्रेन छपरा सिवान रेल लाइन पर ओहिजा से ना गुजरी ।	BHO
हम सोचऽ ही, माटी के सोंध पात्र में पानी के, जे आदमी के जीवन हे बिजयपताका ऊ स्वस्तिक में उगैलक हे ।	MAG
नाच आदि के जंजाल में ते निकर जाबै की मेरी बात बिननैं पसन्द ही करी ।	BRA
सिसिर - उषा - अाँचल में,	MAG
‘अछूत की होरी’ लिखत के १९३६ मा वंसीधर सुकुल लिखे रहे:	AWA
बिहार सरकार के कर्मचारी अब बिहार का बाहरो तैनाती का दौरान कवनो तरह के नशा भा शराब के सेवन ना कर सकीहें ।	BHO
रही बाति कबजा कै तौ जब हिन्दी पट्टी वाले कब्ज़ा किहिन	AWA
परि सिरू माँहिं तौ यामें मुस्किल ते एक घंटा खरच होतौ होयगौ ।	BRA
गुरुदेव के भक्त लोग डोमरी में समागम ला जाट रहुवे जब राजघाट पुल से उतरत घरी मचल भगदड़ में लोग एने ओने भागे लागल आ एह दौरान नाहियो छपरा न्यूज  अक्टूबर  शनिचर बिहार भोजपुरी पट्टी एकमा नगर पंचायत ला वोट पड़ल काल्हु शुक का दिने एकमा नगर पंचायत ला वोट डालल गइल ।	BHO
इतनी जल्दी तो maggi भी नहीं बनती जितनी जल्दी uae वाले आउट हो रहे हैं #indvsuae	HIN
परि अन्तकाल समीप हौ , याते उचित उपाय कैसे हो पातौ ?	BRA
@ipraveendixit इन मांसभक्षियों ज़्यादा समय नहीं लगेगा नरभक्षी बनने में #beefban	HIN
यह मेड इन इंडिया बाइक है और पूरी दुनिया में इसका निर्यात भी भारत से ही किया जायेगा ।	HIN
पर जाकौ स्वाद मैंने थोरौई चखौ ।	BRA
rt @jansatta: भूमि अधिग्रहण अध्यादेश वापस नहीं लेने तक चुप नहीं बैठेंगे: अण्णा हज़ारे http://t.co/5m0k6lczol #landacquisitionbill #annahaza…	HIN
ऑस्ट्रेलिया लगातार चार जीत के साथ 12 अंक लेकर शीर्ष पर है ।	HIN
ओकर पंखुरी के सुभ्रता राग के ललौंही डंठल में निस्कामता आउ सुभ्रता ही जगावऽ हे ।	MAG
एगो हमर जानल-पहचानल छात्र उनखर मकान के पता बता देलक ।	MAG
ई सब कहइत सलीमा जमुना के सीढ़ी से नीचे पानी में उतरे लगल ।	MAG
परि जग माँहिं सच्चौ और सार्थक जीनौ वाईकौ है , जो अपकार करबेवारे के प्रति हू उपकार करै है ।	BRA
खुलेपन के लाभ पावेला भारतीय उद्योग के आकर्मन विदेश में बढ़ावे के आवस्यकता हे ।	MAG
बिनके और दूसरेन कूँ धुआँ उड़ाबत देखकैं हमेंऊ बीड़ी फूँकबे की इच्छा भई ।	BRA
ई प्रकार बिहार चीनी उद्योग के छेत्र में देस के अगुआ राज्य कहल जा हे ।	MAG
जेकर खमियाजा आज हमर देस के ढोवे पड़ रहल हे ।	MAG
– 11 जनवरी(गुरुवार) को लीग का तीसरा मुकाबला पंजाब रॉयल्स और यूपी दंगल के बीच होगा ।	HIN
सबसे बड़ी बाति है कि वातावरन चौपट होइ जात अहै ।	AWA
@srbachchan एक अजीब सी दौड़ है ये ज़िन्दगी,जीत जाओ तो कई अपने पीछे छूट जाते हैं,और हार जाओ तो अपने ही पीछे छोड़ जाते हैं! #shamitabh ge 😘	HIN
कितने प्रकार के होते हैं टायर	HIN
rt @sachiinguptaa: #unionbudget2015 आ गया अब ये #superbudget है या #घंटाबजट ये तो वक़्त बताएगा पर बिना जानकारी के ही लोग निष्कर्ष निकाल रहे…	HIN
जा कारन प्रतिज्ञा के रहस्य कौ बोध हौंते ई मैंने अण्डा छोरै और प्रयोग हू ।	BRA
परतच्छ अरु अपरतच्छ रूप ते जिन - जिन ते मदद और सुझाव मिले हैं , बिनकौ आभार अरु साभार , राजस्थान ब्रजभाषा अकादमी की मंत्री श्रीमती नीतू राजेश्वर जू कौ बिनके सहयोग ते जि ग्रंथ प्रकासन है सक्यौ है ।	BRA
इस 37 वर्षीय जर्मन मुक्केबाज को 20 फरवरी को चुदिनोव पर जीत के बाद स्टेरायड के हाइड्रो एक्सवाई स्टेनोजोलोल के सेवन का दोषी पाया गया है ।	HIN
अइसने खिलल सजल फुलवारी में एगो पुरइन नियन अतेक कोमल, केरा के कोंपल आइसन चिक्कन, रसगर भाव से भरल, अपन महकउआ सोच के लुह-लुह पात से मन मोह रहल हे एगो बोलता फूल, साहित के सिद्ध सास्ता, संसकिरती के मरजादप योग, साधन के परिपाक आउ, समाज-सेवा आउर अदमीयत के सछात सरूप, जेकर नाँब हे-रामकृष्ण प्रसाद मिश्र ।	MAG
चेहरा गोल ।	BRA
आज no shayri हमारे ट्वीटर दोस्तों की demand or request पर...!! enjoy cricket...!! #indvspak #जयहिंद	HIN
पहिले तो तीन के नाम से रोमा सिहर गेल कि तीन टिकट तो महाबिकट होवे हे ।	MAG
इहाँ किहाँ रोज साहित्यकार लोगन के बइठकी लागत रहे ।	BHO
जे सोचकैं कै बामें स्वाद है , मैं मांसाहार सुरू नाँय कर रह्यौ हौ ।	BRA
पिताजी की बीमारी कौ थोरौ समै पोरबंदर माँहिं बीतौ हौ ।	BRA
हमर पेट ठीक नञ्न लग रहल हे, हमरा लागी नउका चउरा दू डिब्बा पका दीहे;	MAG
यइ तनिका बोल्डौ होइ जात हयँ, हौके-मौके ।	AWA
केदारनाथ जी के मंदिर की दीपमाला माँहिं घी चढ़ायौ , दर्सन किए और एकान्त खोज लियौ ।	BRA
आज भलही लालू यादव जेल में होखस लेकिन जल्दीए उनुकर बेटा उनुका संगे जेल में होई ।	BHO
अमवां की गाँछी – गाँछी , मंजराई डरिया ।	AWA
राष्ट्रीय माध्यमिक शिक्षा अभियान का तहत राज्य में चार सौ उनचास गो नया माध्यमिक विद्यालय खोलल जाई ।	BHO
बेकल जी रमई काका , बंसीधर सुकुल जैसे अवधी कवियन के साथे यक लम्बा दौर गुजारिन ।	AWA
यदि नय तो छोड़5 ई सत्संग-उत्संग के चक्कर ।	MAG
यद्यपि अब देखूँ हूँ कै बामें खूब रस आनौ चइए हौ ।	BRA
एही तरे लोक के ऊ समाजो ना छूटी जवना में पारस्परिकता आ सामूहिकता से लसल घरगिरस्थी खेतखरिहानपशुपंछी तालपोखर नदीपहाड़ बा ।	BHO
जि सच है कै बहौत से ईसाई मांस खामें हैं ।	BRA
मुला बिश्वबिद्यालयन में तो जात-पाँत, भाई-भतीजावाद भरल हे इनखर पांडित्य आउ गहिरा अध्ययन के केऊ कदर नऽ कइलकई ।	MAG
जि बड़ी अजीब बात हती कै जब दूसरे सब समितीन माँहिं अपनी - अपनी सम्मति प्रकट करते , तब मैं गूंगौ बनिकैं बैठ्यौ रँहतौ ।	BRA
नारायण हेमचन्द्र की आवाज कछू मोटी हती ।	BRA
पिछला सावन-भादो में जोर से बाढ़ आयल हल, ओकरे में उनकर चिता दह गेल ।	MAG
इहाँ के सब जाति आउ धरम के लोग आपस में सभ्यता आउ संसकिरती के आदान-प्रदान करथ ।	MAG
राहुल गांधी को ढूंढने के चक्कर में दुनिया को एनडी तिवारी के पचास सौ बच्चे और मिल जाएँगे मगर राहुल बाबा नहीं मिलेंगे। 😜😜😜😜 #rahulonleave	HIN
एक दिन मोदी ओर उनके भक्त विकास के नाम पर देश को डुबाकर रहेंगे। #jaggoindiajaggo #whereisrahul #annareturns #rahulonleave	HIN
मैं अन्नाहारी हूँ ।	BRA
जबले घवाहिल अभिमन्यु के अस्पताल चहुँपावल  टटका खबर ।	BHO
हमने तो संघर्षों में जीना सीखा है.... पर जब तक जियेंगे,जियेंगे पूरी ठसक के साथ, क्यूकी अपमान सहना नहीं सीखा है.... #beefban	HIN
एकर कोई असर न होल ।	MAG
बाकिर हालात अतना खराब बा कि दुइये महीना में लोग मानल शुरु कर दिहल आईपीएल बीसबीसा में कोलकाता नाइट राइडर्स के जीत खेल शनिचर के भइल आईपीएल बीसबीसा मैच में कोलकाता नाइट राइडर्स पूणे वैरियर्स के चौंतीस रन से हरा दिहलसि ।	BHO
महादेव जी दुखी होइ गये, अउर कयिन काव सकत रहे !	AWA
इस बारे में मारुति सुजुकी किस तरह की तैयारी में जुटी है ?	HIN
rt @pramodtater: सबसे ज्यादा किसान महाराष्ट्र में आत्महत्या करते हैं लेकिन अन्ना हजारे को उससे क्या.... #landacquisitionbill #arvindannaba…	HIN
#railbudget2015 हमें 30 हजार से भी ज्यादा सुझाव मिले और व्यावहारिक सुझावों पर हमने काम शुरू कियाः प्रभु http://t.co/om3uzciszs	HIN
@newsnonsense दिल्ली में तीन तरह के लोग हैं लकी अनलकी और शाज़िया इल्मी #feb14withkejriwal #aapsweep #aapstorm	HIN
मोय याद है कै बा समै मैंने धर्म समझ कैं खटमल आदि कौ नास करौ हौ ।	BRA
ज्योतिष जीवन को सफल सुखद एवं समस्या के निराकरण या समाधान का श्रेष्ठ माध्यम है ।	BHO
अभी तो शपथ नही ली है और काम शुरू हो गया सोचो शपथ के बाद क्या होगा? #aapsweep #indwins #dilkibaateinsneakpeek http://t.co/fs1i7cumwq	HIN
डॉ० श्रीकान्त शास्त्री के हमनी पटनियाँ सब ‘पंडित जी के नाम से जानऽ हली ।	MAG
हिन्दू उभार के ताकत देखि कुछ बोलहूं के हिम्मत नइखे होत ।	BHO
मैं नाँय मानूँ कै मेरी जा बात ते बिनकूँ संतोष भयौ , परि बिननै मोपे बिस्वास कियौ और मोय मेरे रस्ता जाबै दियौ ।	BRA
बागान ने अभी ग्रुप जी में अपने तीनों मैच जीते हैं और वह नौ अंक के साथ शीर्ष पर है ।	HIN
ह्याँ धर्म कौ उदार अर्थ करनौ चइए ।	BRA
बस तोहरी अंधेरिया राग कै सत्ता देखात है इन नेतन की बातन मा ।	AWA
आउर तब, अहंकार-सून्य राबन, मोहहीन होके, जा के राम जी के सरन में भी अबस्ये गिर पड़ते हल ।	MAG
गुजरात में हार्दिक पटेल के अगुवाई में भईल पाटीदार आंदोलन के तर्ज प बिहार में भी अब जातिगत आंदोलन के जमीन तैयार होखता ।	BHO
मैया नै ' मांस ' सब्द कौ जो अर्थ मानौ और जाए मैं वा समै समझौ , बू ही मेरे ताँई सच्चौ हौ ।	BRA
विगत  जुलाई को लंदन में बॉलीवुड और भोजपुरी फिल्मी हस्तियों की मौजूदगी में आयोजित आईबीफा अवार्ड समारोह में इस फिल्म को कई कैटगरी का अवार्ड दिया गया है ।	BHO
#beefban सुबह मेरी भेंस चील्ला रही हे मोदी मोदी मोदी 🐂🐂🐂	HIN
हम सब रात में सीम के झोर आउर भरुआ पूड़ी खा के माथा के नीचे अपन चमड़ा के बेग के तकिया बनाके सूते के कोसिस करे लगली ।	MAG
गीत आ गजल के लेखन पर गजब के पकड़ ।	BHO
बिन्नैं डर लगौ कै इन पुस्तकन के पढ़बे ते मैं भ्रमित - चित्त बन जाऊँगौ , प्रयोगन माँहि मेरौ जीवन व्यर्थ चलौ जायगौ , मोय जो करनौ है वाए मैं भूल जाऊँगौ और ' पोथी पंडित ' बन बैठूँगौ ।	BRA
मैंने तौ परोसबे वारे कूँ अपने पास बुलायौ ।	BRA
किशानो का क्या भला होगा ये तो नहीं पता ... मगर ..अन्ना ने क्या धरना किया, केजरी के कैंप मै दिवाली जीतनी ख़ुशी मनाई गई! #landacquisitionbill	HIN
सोचै लागेन कि एतरा  धैर्य काहे है हियाँ के लोगन मा ।	AWA
भाजपा गुजरात के जनता के सुरक्षा के सबसे बड़ उपहार देले बिया ।	BHO
प्रियदर्शी के ‘कहमा पिया केरा गाँव ?	MAG
साथही ई अपना दहशत से मुकदमा के सुनवाईयो प असर डाल सकेलें ।	BHO
वहै फागुन बियोगी के लिए बिस कै काम करत है ।	AWA
गणतंत्र दिवस परेड में पद्म पुरस्कारन से सम्मानित लोगन के पूरा सूची टटका खबर देशदुनिया एह साल  में पद्म पुरस्कारन से सम्मानित लोगन के पूरा सूची पद्म विभूषण  मुरली मनोहर जोशी सार्वजनिक सेवा शरद पवार सार्वजनिक सेवा महाराष्ट्र येसुदास संगीत केरल पी एस संगमासार्वजनिक सेवा मरोणपरांत मेघालय सुदंरलाल पटवासार्वजनिक सेवा मध्यप्रदेश सद्गुरु जग्गी वासुदेव अध्यात्म तमिलनाडुउ ड्डपी रामचंद्र राव विज्ञान अउर इंजीनियरिंग कर्नाटक ।	BHO
तू सबके शादी कर देलऽ, हमर कब करबऽ ?	MAG
प्रशासन आ मीडिया के पक्षपाती रवैया का चलते लोग अब सोशल मीडिया पर अधिका भरोसा करे लागल बा ।	BHO
काठियावाड़ माँहिं विवाह कौ अर्थ लगन है , सगाई नाँय ।	BRA
चन्द सामंत के सोसन से बहुसंख्यक लोग त्रस्त हलन ।	MAG
आत्मदृण्ट्या तु रामोऽहं इति मे निश्चिता मतिः ॥	MAG
﻿मच गेल-मंत्री जी आ गए !	MAG
मैया ने मोय जे सिगरी बातें सुनाई ।	BRA
अँधेरे चारों तरफ़ सांय-सांय करने लगे, चिराग़ हाथ उठाकर दुआएँ करने लगे। 🌍 #blockbustermsg 🎬☝	HIN
नीतीश कुमार ट्वीट में कहले कि गुजरात अवुरी हिमाचल प्रदेश विधान सभा चुनाव में जीत खाती माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी जी आ भारतीय जनता पार्टी के बधाई ।	BHO
बात सिर्फ बड़ेन की सुविधा और खरच की ही ।	BRA
इधर चला में ...उधर चला...यारो न जाने किधर चला... फिसल गया : modi #delhidecides	HIN
#breakingnews:सेंसर बोर्ड की प्रमुख लीला सेमसन ने इस्तीफा दे दिया #msgincinemas	HIN
सहेन्द्र सिंह रमाला राष्ट्रीय लोक दल सतेन्द्र सिंह भाजपा  छर्रा  रवेन्द्र पाल सिंह भाजपा ठाकुर राकेश सिंह सपा  छाता  लक्ष्मी नारायण भाजपा अतुल सिंह निर्दलीय  छानबे	BHO
ललित मोदी के कहना बा कि एह गलत काम में ड्वेन सगरी खबर भोजपुरी में शनिचर  जून   देशदुनिया भोजपुरी पट्टी पंद्रहवीं विधानसभा के मानसून सत्र आ विधान परिषद के अगिला सत्र शुरु होखे के दिन बढ़ा दीहल गइल बा ।	BHO
बुढ़िया हू मोय लुभाती जावेई ।	BRA
केबिन की बात करें तो यहां पर दोनों एसयूवी में एक जैसा डैशबोर्ड दिया गया है ।	HIN
इतना बड़ा जनमत केजरू के लिए ही कही मुसीबत न बन जा #aapsweep	HIN
दिविज शरण ने गुरूवार को मेलबर्न में ऑस्ट्रेलियाई ओपन में पुरूष युगल के तीसरे दौर में पहुंचकर ग्रैंडस्लैम में अपने सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन की बराबरी की जबकि रोहन बोपन्ना ने भी अपने जोड़ीदार के साथ मिलकर प्री क्वार्टरफाइनल में प्रवेश किया ।	HIN
एहिजो काल्हु साँझ का बाद चुनाव प्रचार बन्द हो जाई ।	BHO
मोय नाँय लगै कै मैं कालेज माँहिं जल्दी - जल्दी पास है सकूँगौ ।	BRA
भारत जइसन विकास मील देस के अन्तर्राष्ट्रीय बाजार वेवस्था के केतना लाभ आउ केनना हानि होयन्त ई भी विचार के विसय हे ?	MAG
दाशराज- बाकि बिआह तो धार्मिक सम्बन्ध हे !	MAG
दुलहा मलीन हे, घड़िया के वास्ते ।	MAG
औपनिवेसिक सत्ता सभ्यता कय जौन भ्र‘मजाल रचिस रहा वहके चक्कर मा ऊ पूरा जुग थोर-बहुत फंसा रहा ।	AWA
बगुला : अय इहै कि अतरी दूरि से जानि गयउ कि कालीदीन के ताले पै माहौल बढ़िया है ।	AWA
दाशराज- ऊ तो एगो बड़का बीर हथ ।	MAG
अइसे तो, जनम से लेके मरन तक, सगुन के चक्कर आदमी के डेग-डेग पर घेरले रहे है ।	MAG
वित्त मंत्री प्रणव मुखर्जी कहले कि पिछला साल के  करोड़ रुपिया कमाई के मुकाबिले एह साल बीसीसीआई  करोड़ रुपिया कमइलसि ।	BHO
राष्ट्रीय हॉकी चैंपियनशिप (बी डिविजन) के लिए इंफाल पहुंची नेशनल हॉकी टीम को खराब व्यवस्था के कारण कई तरह की दिक्कतों का सामना करना पड़ रहा है ।	HIN
हम सौंसे गीत पढ़ गेली ।	MAG
ऐसे दु:ख हिन्दू स्त्री ई सहन करै है , और जा कारन मैंने स्त्री कूँ सदा सहनसीलता की मूर्ति के रूप माँहिं देख्यौ है ।	BRA
कोऊ उपाय नाय रह्यौ ।	BRA
दीवाली का मौका पर हाथे आइल एह गिफ्ट के पूरा इमानदारी राजदेव रंजन हत्याकांड के जांच तीन महीने भितरे कर लेबे के आदेश  सुप्रीम कोर्ट आज सीबीआई के आदेश दिहलसि कि सिवान में पत्रकार राजदेव रंजन के हत्या करावे के मामिला के जाँच तीन महीने का भितरे के लेव ।	BHO
जा तरियाँ की न्याय मैंने दियौ , याके दु:ख कूँ मैं कबहुँ नाँय भूल सकूँ ।	BRA
दुरभाग से देस के सिच्छा अप्पन लक्छ से भटकल हे ।	MAG
भूपेश चौबे भाजपा अविनाश कुशवाहा सपा  राम नगर  शरद कुमार अवस्थी भाजपा अरविन्द कुमार सिंह गोप सपा	BHO
लेकिन अनइवन बार में खराब प्रदर्शन से उनके अंक गिर गये जिसमें उन्हें महज 11.700 अंक मिले जो सभी में दूसरा सबसे खराब प्रदर्शन था ।	HIN
😀😀😀😀 दिल्ली वालों जरा अपना फोन चैक कर लो हलके-हलके wi-fi के फ्री सिगनल आ रहे होंगे अब..!!😄😄😄😄 @arvindkejriwal #aapstorm #bjp #aapsweep	HIN
sports वाले कॉलम में बड़े और बोल्ड में indian लिखते है...!! #indvspak	HIN
उनकी धौरी गइयौ उतनै साफ़-सुथरी रहती रहै, जेतना गोबर से लीपा उनका आँगन ।	AWA
वे बोले : ' मैं या छोरा ते इन तीन चीजन के व्रत लिववाऊँगौ ।	BRA
… देख बबुवा … रे देख बबुवा …	AWA
कुछ दिन पहुले गोरखपुर में भाजपा के खरीदल प्लॉट से  गो नया मोटरसाइकिलन धरइली सँ ।	BHO
बीड़ी के दोस कै समैं मेरी उमर बारह - तेरह बरस की रही होयगी ; स्यात याते कम हू होय दूसरी चोरी कै समै मेरी उमर पन्द्रह बरस की रही होयगी ।	BRA
सिगरी बात सुनाई ।	BRA
यहि बात पै जादौ जी पहिले हम फटीचर मनई का अपने साहित्तिक रौब के साथे देखिन , थोरक हसिन , फिर उवाचिन  तमाम क्षेत्रीय बोलियों के लिए हंस कितने पन्ने देगी ?	AWA
@abdul_sajed आप लोग अपनी जनसंख्या पे रोक लगाओ बाकी हम देख लेंगे #beefban	HIN
भारतीय टीम को जीत के लिए हार्दिक शुभकामनाएं #cwc15 #indvspak @imvkohli @imjadeja @teamindia #iccworldcup2015	HIN
वे खूब लंबौ और ऊँचौ कूद सकै हे ।	BRA
यह लो @imvkohli जी #indvspak मे हुई जीत के बाद की स्पीच https://t.co/dmsz84mqdo जरूर सुने #जयहिन्द	HIN
#rahulgandhi कहीं नही गए। #boardexams की तैयारी कर रहे हैं ;-) @withcongress @bjpsupporter #congress #bjp #rahulonleave #rahul	HIN
गुजरात के चुनाव पर अतना जोरदार आ धारदार चरचा चलल कि सगरी दुनिया के धेयान एही प लागल बा ।	BHO
एकरा अलावे गरमी का छुट्टियनो का समय भरपूर ट्रेन चलावल जइहें सँ ।	BHO
संग से संजम के बाँध टूट गेल ।	MAG
जमुना में बान्हल सीढ़ी से नीचे उतर के नेहाय जाइत हलन ।	MAG
सोच के झटका लगऽ हे ।	MAG
वौ हमरे साथ पढ़त रहै, अपरिचय के भाव लिए ऊ पास आवा ।	AWA
– 10 जनवरी(बुधवार) को लीग का दूसरा मुकाबला वीर मराठा और हरियाणा हैमर्स के बीच खेला जाएगा ।	HIN
हमन सब जानत बानी जा कि लोकगीतन में केतना विविधता भरल बा  जियतजागत संसार लेखा ।	BHO
अजय प्रताप सिंह भाजपा योगेश प्रताप सिंह सपा  कुर्सी  साकेन्द्र प्रताप वर्मा भाजपा फरीद महफूज किदवई सपा  करहल  सोवरन सिंह यादव सपा रमा शाक्य भाजपा  केराकत अ जा ।	BHO
राजकुमार पीछे देखलस त सुअरी ।	BHO
बड़बोला भाई के हम का कहीं !	MAG
भाग – जीरो ॥ भाग – यक ॥ भाग – दुइ ॥ भाग – तीन ॥ भाग – चारि ॥ भाग – पाँच ॥ भाग – छह ॥ भाग – सात ॥ भाग – आठ ॥	AWA
बाबा साहब अंबेडकर अवुरी सरदार पटेल के संगे नाइंसाफी कईलस ।	BHO
माता-पिता अपन-शक्ति भर वर-पक्ष के संतुष्ट करे के कोशिश करऽ हथ ।	MAG
इटली मे प्रथम अंतर्राष्ट्रीय बचत बैक कांग्रेस मे विश्व बचत दिवस बहू के जरावे का जुर्म मे सास के उमिरकैद अपराध उत्तर प्रदेश गोरखपुर  अक्टूबर वार्ता गोरखपुर मे जिला के विशेष न्यायाधीश शशिकान्त उपाध्याय एगो सास भानमति के उमिर कैद आ दस हजार रुपिया के जुरमाना के सजा दिहले ।	BHO
कुछ अस परभाव है बसंत कै ।	AWA
अरुचि कौ दूसरौ कारन हौ , पिताजी की सेवा करिबे की तीव्र इच्छा ।	BRA
विजय कुमार सिंह मूल रूप से गोपालगंज के थावे के नारायणपुर गांव के रहेवाला रहले ।	BHO
बगुला : ( मुंडी हिलाय-हिलाय के गावत अहै …)	AWA
ऊ देस के सबलता आउ देस के अंदर बेयाप्त बेकारी आउ बेरोजगारी के समाप्ति ला ग्रामीन अर्थ बेवस्था के मजबूती आउ कारगर ढंग से लागू करेला कहलन हल ।	MAG
राजेन्द्र शर्मा जो स्वयं गाँधीवादी हतै , नैं मोय प्रभावित कियौ ।	BRA
जा वजह ते मेरी जे राय हती कै दूसरी अनेक नीतीन कौ अनादर करिबे बारे के काजै हू अन्नाहारी मण्डल में स्थान होने चइए ।	BRA
संगही संगे सवर्णो लोग के रिझावे खातिर कहली कि गरीब सवर्णनो के आर्थिक आधार पर आरक्षण मिले के चाहीं ।	BHO
एह मुलाकात से राय निकलल कि यूपी विधानसभा के अगिला बरीस होखे जात चुनाव में मुद्दा बनवला क जरुरत बा ।	BHO
कार्यक्रम के अंत में एगो शोबीक प्रस्ताव पारित कइल गइल आ दू मिनट के मौन धारण कर के स्व ।	BHO
जि विचार मोमे तब और हू परिपक्व भयौ जब - बम्बई प्रवास के माँहिं प्रसिद्ध वर्मन परिवार की अंग्रेजी लेखिका और संगीतज्ञ श्रीमती बीना बर्मन नैं एक संगीत आयोजन माँहिं मेरौ गाँधी जी के तीसरे पुत्र रामदास गाँधी की पुत्री डॉ ।	BRA
ई बात कहत बिहार कांग्रेस के उपाध्यक्ष आ मीडिया प्रभारी प्रेमचन्द्र मिश्रा कहले कि जदयू के दिल्ली मे कवनो चुनाव से पहिले होखे वाला रायशुमारियन पर रोक लगावे के कहले कुरैशी चुनाव राजनीति नयी दिल्ली ।	BHO
एकर आगे अनुराधा से न बोलल गेलइ ।	MAG
कुछ गुंडा कूदि-कूदि के आगी लगाय रहे रहै ।	AWA
तब तौ यहि बातिक मर्म समझि नाहीं पायेन ।	AWA
चारपाई पर बैठत-बैठत हम देखेन ऊका घर पक्का बनिगा रहै ।	AWA
जोगी खड़ा है तोहरे द्वार , माता कै दा भिच्छा दान	AWA
अहैं , यहिका अलग से बतावै कै कौनौ जरूरत नाय न …	AWA
rt @byomkesbakshi: 102 रन में आल आउट होना साजिश थी uae वालों की , वो मुझे क्रिस गेल की तरह 200 रन बनाने से रोकना चाहते थे ! ~ रोहित शर्मा 😑…	HIN
मसनद के सहारा लिहले बाबू साहब नाच के आनन्द लेत रहलन ।	BHO
पहिले हम सोचली हल कि सभा में लोगन के अपार भीड़ होत, काहे कि बारसिक सम्मेलन हो रहल हे ।	MAG
जय-जयकार धीरे-धीरे सान्त हो गेल ।	MAG
कह सकै हैं कै विलायत में बाल-विवाह जैसी कोऊ चीज हैई नाँय ।	BRA
’ वैसे, इस बारे में आम कार ग्राहकों के विचार जानने की कोशिश भी कंपनी के स्तर पर हो रही है ।	HIN
गैर जिम्मेदाराना शॉट खेल विकेट फेंकने के मामले में रोहित शर्मा को ऑस्कर दिया जाना चाहिए। #indvspak #जयहिन्द	HIN
लड़का वाला के तरफ से जब रंग-बिरंग के फरमाइस होवे लगल तब हमर मिजाज जरूर गरमायल, बाकि जाहिर होवे नऽ देली ।	MAG
यहि दिन भगवान भुवन भासकर उत्तर कै रुख करत हैं ।	AWA
ओजे एगो मकान के घिरसीढ़ी पर जाके बइठ के ऊ सोचे लगल-‘कहाँ जाऊँ ?	MAG
वैसौ होबे ते पहलै मोय अबई कछु और कड़वे अनुभव प्राप्त करने हे ।	BRA
जोश तो देखो हमारा,ये मान बैठे है कि मैच जीत गए तो "पाक अधिकृत कश्मीर" हमारा #indvspak	HIN
उल्लेखनीय है कि भोजपुरी सिनेमा की दशा और दिशा को मोड़ देने हेतु बजट की परवाह किये बिना एक अच्छी फ़िल्म का निर्माण किया गया है ।	BHO
मधु सिंह जईसन दिग्गज नेता के जदयू में अईलागईला के बावजूद आज झारखंड में जदयू के कवनो जनाधार नईखे ।	BHO
जे कुछ जमीन-जदाद हलइ, ऊ लाला जी के पढ़ाइए में स्वाहा कर देवल गेलइ हल ।	MAG
अपन दल के नेता के कउनो सही अथवा गलत काम के करेला बाध्य हलन ।	MAG
देखतै लागत है कि हम यकदम्मै वही समय म अपनी आँखिन के जरिये पहुँचि गयेन ।	AWA
तब तनिका सबके जिउ मा जिउ आवा ।	AWA
साला में हू वाके विचार आते रहते ।	BRA
सेरेना महिला वर्ग के लिये पुरस्कार की दौड़ में हैं जिसमें उन्हें जमैका की धाविका शेली एन फ्रेजर प्राइस, इथयोपिया की गेंजेब दिबाबा, ऑस्ट्रिया की स्कीइंग खिलाड़ी अन्ना फेनिंगर, अमेरिकी तैराक कैटी लेडेस्की और अमेरिकी फुटबालर कार्ली लायड से कड़ी चुनौती मिल सकती है ।	HIN
विक्टोरिया होटल कौ अनुभव तौ निकम्मौ हौ , चौं कै ऐसौ माननौ होयगौ कै म्हाँ मैं बेहोसी की हालत माँहिं हौ ।	BRA
ये जानकारी रूस की ओलंपिक समिति ने अपनी वेबसाइट पर दी है ।	HIN
"अन्ना आंधी नहीं, बूंदा बांदी है ... इनसे ज्यादा क्रेडिबल तो हमारा राहुल गांधी है " #annareturns #rahulonleave	HIN
जदी एकरा के ट्रक के हिसाब के जोडल जाए त  पहिया वाली  एलपी ट्रक प लोड तीन फीट गिट्टी के कीमत  रुपया होई जबकि भाड़ा लोडिंग अनलोडिंग के खर्च अलग से देवे होई ।	BHO
जब भगवान लड़की के जनम दे हथिन तो जोड़ा काहे नऽ भेजऽ हथिन !	MAG
एशियाड गेम्स में ब्रॉन्ज मेडल जीत चुके खत्री ने पहले भी कई बार हिंद केसरी दंगल पर फतेह पाई है ।	HIN
@tweetfromraghu @vishaldadlani @timesofindia पुरे देश में सभी एकत्रित होना शुरू हो चुका है। #aapeffect #aapsweep #aapstorm	HIN
हमनैं बिनकूँ प्राप्त कर्यौ और फूँकबे लगे ।	BRA
सिंधु द्वारा दिए गए चेक की पुष्टि अस्पताल द्वारा जारी की गई एक रिलीज में की गई है ।	HIN
आजकल ज्यादातर गाड़ियों में अब ट्यूबलेस टायर ही लगे होते हैं ट्यूबलेस टायर से सड़क पर बेहतर ग्रिप और कंट्रोल मिलता है और अगर टायर पंक्चर हो जाए तो इसमें से हवा धीरे-धीरे निकलती है साथ ही चलती गाड़ी का बैलेंस भी नहीं बिगड़ता ।	HIN
अकबर के ई बड़का गो राज कुछे दिन में नास होबे ओला हे ।	MAG
karate bowling बघितली आहे का कधी? मैच बघा दिसेल 😝 #indvsuae	HIN
बाकिर लोग बा कि बोले से बाँव नइखे आवत ।	BHO
लरिकऊ चले असनान करै, तब साबुन का उन सोप कहा ।	AWA
ओह घरी भोजपुरी लेखन का क्षेत्र में बक्सर के भोजपुरी साहित्य मंडल काफी महत्व राखत रहे जवना के मुख्य स्तंभ रहीं विप्र जी आ जितराम पाठक जी ।	BHO
उत्तर प्रदेश यूपी के मुख्यमंत्री रहल मायावती काल्हु अपना पत्रकार सम्मेलन में अखिलेश यादव सरकार पर हमला बोलत कहली कि हम त कहलें रही कि साल भर का भितरे लोग के अहसास हो जाई कि गलती हो गइल सपा सरकार ले आ के ।	BHO
चारों तरफ, जेन्ने-तेन्ने, कागज के टुकड़ा छितराल हल, आउ ऊबड़-खाबड़ जमीन सरदल हल ।	MAG
और 2 मिनट का साइलेंस हम लोगों के लिए जो #indvsuae का मैच छोड़कर काम में लगे हुए हैं।	HIN
अपने एक रिस्तेदार के संग मांय बीड़ी पीबे कौ शौक लग्यौ ।	BRA
सुख के माथे सिल पड़े, नाम हृदय से जाय ।	MAG
अगर ओह धरना प्रदर्शन भा आन्दोलन में भीड़ बेकाबू होखत बा त खबर एक नजर में   इंजीनियरिंग परीक्षा खातिर स्पेशल ट्रेन कर्नाटक का बैंगलुरु में होखे वाला इंजीनियरिंग प्रवेश परीक्षा खातिर अगिला दस मई के एगो विशेष गाड़ी दरभंगा से खुली जवन यशवन्तपुर तकले जाई ।	BHO
तुम्हरे काका के आंखि मुंदतै सारा जहान बैरी हुइ गवा ।	AWA
बिनमें मोय साल्ट की ' अन्नहारी की हिमायत ' नामक पुस्तक दीखी ।	BRA
जीप कंपास को भी किया रिकॉल:	HIN
अब मोय अपनी मैया कूँ राजी करनौ होयगौ ।	BRA
चीनी उद्योग ला कच्चा माल गन्ना ही हे ।	MAG
ये नियम दो वर्ष बाद लागू होने हैं ।	HIN
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त पवन सिंह के सरकार राज बम्पर ओपनिंग का साथे रिलीज  भोजपुरी सिनेमा जगत के पॉवरस्टार पवन सिंह के भोजपुरी फिलिम सरकार राज एह शुक का दिने देश भर में एके साथ रिलीज भइल आ हर जगहा एकर बढ़िया स्वागत भइल देखनिहारन का भीड़ के साथ ।	BHO
चौवन यानी कौनौ काम करै मा तेज ,,, अब आगे कबिता बोलै तबै ठीक अहै …	AWA
बु पहली रात !	BRA
ई बिस्वबिद्यालय के परसिद्धि 9 वीं सदी से लगायत 12 वीं सदी तक बेजोड़ रहल ।	MAG
जबहिं  सुदामा भीतरे आये , भरि-भरि अंग लगाये ।	AWA
किसान लोग के मुताबिक आज के बाज़ार भाव में गोभी के कटाई अवुरी बाज़ार तक पहुंचावे के खर्चा भी भारी पड़ता ।	BHO
मेरी प्रतीज्ञा नाँय टूट सकै ।	BRA
ब्याह कौ परिनाम जि भयौ कै हम दोनू भैयान कौ एक बरस बेकार गयौ ।	BRA
दाशराज- सनेह बढ़ावहीं से का होयत राजन्, जब ले सनेह सथायी न हो पावत ?	MAG
रोटी के प्रस्न आज जीवन के बुनियादी सवाल हो गेल हे ।	MAG
कल उपकार के भी ऊ भूल जा हे ।	MAG
तिसरको महीना नव्न बीते पाओल कि रामऔतार कैसर के बीमारी से खाट धर लेलन ।	MAG
हम कहली, दुनिया तो चाल-चक्कर में जिइए रहल हे ।	MAG
अब तौ मोय चाचाजी के म्हौं ते ई सुननौ परौ : ' बापू हमें छोड़कैं चले गए !	BRA
पीवी सिंधु ने कौन बनेगा करोड़पति में जीते थे 25 लाख रुपये, कैंसर अस्‍पताल को किये दान	HIN
मुला न टारै ई मौत ।	AWA
इहाँ रहे के भी हमरा कोय जगह नञ हे ।	MAG
उनुकर मन रहे कि पाटलीपुत्र सीट से चुनाव लड़सु बाकिर लालू ओहिजा से अपना बेटी मीसा के टिकट दे दिहले ।	BHO
जिंदगी तौ अपने गति से चले लेकिन परम्परा से जौन धरोहर हमका मिली है वहका संजोय लेब आवस्यक लागत है ।	AWA
हमर पेट से भी बेटा जनमल, त ऊहो हमर पेट फाड़िए के जनमल हल ।	MAG
﻿ललतिया भिरे जाके कलवतिया हाथ चमकइते कहलक-‘खालि बेटिये जलमाजलमा के ढेगार देले हल ।	MAG
﻿हम मूरिख एही से ही कि आरजल ग्यान के उपयोग समय पर नय कर पाबऽ ही ।	MAG
का गलती इतिहास कै है ?	AWA
#fnind कश्मीरः मंत्रिमंडल में नहीं शामिल होंगे सज्जाद लोन #beefban #nirbhayainsulted #pakvsuae #indiasdaughter http://t.co/bqrhff2ras	HIN
उ कहले कि एकरा अलावे कम उमर  साल से कम में गर्भवती भईल चाहे जादे उमर  साल से अधिक में गर्भवती भईल महिला के कोख से जन्म लेवे वाला बच्चा में जन्म के तुरंत बाद मौत के खतरा जादे रहेला ।	BHO
लिंटरदार घरौ मिलत हैं हर गाँव मा , नये फैसन कै बानगी पेस करत !	AWA
परि आप तौ सुभाविक रूप ते जि चाहें हैं कै काऊ के संग मेरौ सम्बन्ध जुड़ जाए ।	BRA
अब आप समझ सकत हैं कि हम कौनी तरह की भावना कै पहाड़ लैके रुदौली मा ईद मनावै पहुंचे रहन ।	AWA
‘नाहन’ मा घर है बंधुवर कै ।	AWA
चौड़े टायर के फायदे और नुकसान	HIN
’ कुछो होय हमका युक्ति ते काम ।	AWA
बइठक में भोजपुरी समाज दिल्ली के अध्यक्ष अजीत दूबे आ भाजपा सांसद मनोज तिबारी के सक्रिय भागीदारी कोई लाख करे चतुराई करम के लेख मिटे ना रे भाई उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति काल्हु भइल यूपी विधान परिषद का चुनाव में बेंग एने से ओने कुदलें स जरुर बाकिर आखिर में उहे भइल जवन होखे के रहे ।	BHO
अच्छा है मेरी तनख्वाह १करोड़ से कम है नही तो २% का अतिरिक्त सरचार्ज भरना पड़ता। #budget4mii #unionbudget2015 #superbudget	HIN
हम गाँव से निकरेन तौ मन बहुत दुखी रहै ।	AWA
पिताजी नें सरीर ते पीड़ा भोगते भए हू बाहर सौं प्रसन्न दीखबे कौ जतन करौ और ब्याह में पूरी तरियाँ योग दियौ ।	BRA
थोड़े देरी तक ऊ घबराहट के अवस्था में खड़ा रहलइ ।	MAG
(short satire) आम आदमी पार्टी झाडू से तोड़ेगी नाता, वैक्यूम क्लीनर होगा नया चुनाव चिह्न! #aapsweep http://t.co/oby1c6bu6k	HIN
मैं देखतो कै रोटी के तौ द्वै तीन टुकड़े ही लेबै की रीत है ।	BRA
मैं तौ विद्यार्थी हूँ ।	BRA
दरद में हमर आस्था कभी खडित नऽ भेल ।	MAG
kejriwal 14 february 2015 को "भद्र" को दिल्ली के cm की शपथ लेंगे । "भद्र" काल में कोई भी शुभ काम शुरू नहीं किया जाता है ! #aapstorm	HIN
एही बीच उनुका सभा से ठीक पहिले समस्तीपुर जिला के सरायरंजन में लोग हंगामा कईले अवुरी सरकारी विज्ञापन प करिखा पोत के आपन विरोध जतवले ।	BHO
कुलदीप गुप्ता सन्टू सपा  इलाहाबाद उत्तर  हर्षवर्धन बाजपेयी भाजपा अनुग्रह नारायण सिंह कांग्रेस  इलाहाबाद दक्षिण  नन्द गोपाल गुप्ता नंदी भाजपा परवेज़ अहमद सपा  इलाहाबाद पश्चिम  सिद्धार्थ नाथ सिंह भाजपा रिचा सिंह सपा  इसौली  अबरार अहमद सपा ओम प्रकाश पाण्डेय बजरंगी भाजपा  उतरौला  राम प्रताप उर्फ शशिकांत वर्मा भाजपा आरिफ अनवर हाशमी सपा  उन्नाव  पंकज गुप्ता भाजपा मनीषा दीपक सपा  उरई  गौरी शंकर भाजपा महेन्द्र सिंह सपा  ऊॅचाहार  मनोज कुमार पाण्डेय सपा उत्कृष्ट मौर्य भाजपा  एटा	BHO
कहली ने, हम रामनाथ, एगो अमदी ।	MAG
इतना ही नहीं यह कार 400 मीटर की दूरी 8.8 सेकंड में स्टार्ट से स्टॉप हो जाती है ।	HIN
अही , हमरे प्रिय राग के बीच मा फाट परेव 🙂	AWA
फिल्म भोजपुरिया राजा में उत्कृष्ट अभिनय के लिए पावर स्टार पवन सिंह को बेस्ट एक्टर के अवार्ड से इस फिल्म के गाने छलकत हमरो जवानियाँ के लिए बेस्ट मेल सिंगर का अवार्ड बेस्ट फीमेल सिंगर का अवार्ड प्रियंका सिंह को बेस्ट म्यूजिक डायरेक्टर का अवार्ड मधुकर आनंद को और फिल्म की मार्केटिंग के लिए बेस्ट मार्केटिंग का अवार्ड विजय यादव को दिया गया है ।	BHO
एगो बुतरू के रिरियाए के अवाज कान में पड़ रहल हल ।	MAG
नेपथ्य से उदघोषक केरी आवाज आय रही रहै—– जी हाँ !	AWA
आज रामनाम मेरे ताँईं अमोघ सक्ति है ।	BRA
हम सब के साथ जे पढ़ आ आयल हल, ओहू आयल आउर कारजकरता जी के उठावे वास्ते आउर उनका ई कहे वास्ते चल गेल कि हम सब 6 बजे भोर के गाड़ी से गया लौटल जा रहली हे ।	MAG
हालांकि 2016 की नैशनल चैम्पियनशिप में वो सीनियर और जूनियर स्तर पर गोल्ड मेडल हासिल कर चुकी हैं ।	HIN
हम तो हर नियम को सरकार की तरफ से तय सीमा से पहले लागू करने की तैयारी कर रहे हैं ।	HIN
जो आइकैं हमारे साँमई सिर नवावे , वाए हम उमंग ते दण्डवत प्रनाम करैं ।	BRA
नवाब साहेब (मुसकरा के)-बहुत बदमासी कैलक हे ।	MAG
एक और जिहादी ने @gharvapsi कर ली...शानदार । #indvspak #जयहिन्द	HIN
हम बिसेस लगाव बतायिव दियब तू तब्बौ न समझ पउबो ।	AWA
एहीसे केहु गोभी से भरल खेत में ट्रैक्टर चलावता त केहु मुफ्त में बाँट के कसहूँ खेत खाली करावे के फेरा में लागल बा ।	BHO
मतलब ई कि ईस्वर पुरुख-बिसेस हथ जे कलेस, करम, ओकर फल आउर बासना से सदा अछता रहऽ हथ ।	MAG
लछमिनिब्ना दुनो हाथ जोड़ के रोते-गिड़गिड़इते कहलक-मउसी, हमर ई में कउन दोस हे ?	MAG
’’ उनसे पहले मनप्रीत सिंह (चौथे), एसवी सुनील (10वें और 41वें मिनट) और तलविंदर सिंह (50वें मिनट) में गोल किये ।	HIN
मोय उल्टी हैबे लगीं ।	BRA
मैं चुप रह्यौ ।	BRA
वा समैं तानूँ तौ मोय सर एडविन आर्नल्ड के गीता के अनुवाद कौई पतौ हौ ।	BRA
खानौ असंभव है गयौ ।	BRA
आउ अनेगा चीनी जातरी भी मुरती लावे के काम जारी रखलन आउ मगध के कला के परभाव चीनी शिल्प-कला पर पड़इत रहल ।	MAG
अबहीं ले ई पता ना रहुवे कि राहुल गाँधी के मजहब रिलीजन भा पंथ का ह ।	BHO
हमारी यह फिल्म ऐसी ही है जिसे हम चाहेंगे कि ज्यादा से ज्यादा लोग इस फिल्म को देखें ।	BHO
पता नऽ केतना के जिन्दगी आइसन सगुन के चक्कर में पड़के खराब हो जा हे ।	MAG
अयीसना में एक गोभी प करीब  रुपया के लागत बाटे ।	BHO
चर्चा बा कि प्लांट के भीतर अउरी लोग के शव हो सकत बा ।	BHO
याते मैया - बाप के जीते जी मांस नाँय खानौ चइए ।	BRA
आदमी होसिआर हला अउर धुरफदी; कुछ ऊँच-नीच तरीका से मोख्तारकारी चला लेलका ।	MAG
कीमत 2.54 करोड़ रुपये हो सकती है ।	HIN
जे कहनौ ठीक होयगौ कै अबई तौ मेरौ काम बम्बई ते लाए भए पाथेय ते ई चल रह्यौ हौ ।	BRA
सोचऽ ही कि कौन हे ऊ जे अँचरा के दूध के नेह दे हे ।	MAG
एक बीजेपी वाला यूँ बोला यार मफलर वाला है काल दिल्ली में #aapsweep #aapstorm http://t.co/seys7bnm5a	HIN
अपना पारी में भारत पचासवाँ ओवर के एक गेंद बाकिये रहते ३३८ रन बना के आलइउट गोरखपुर विश्वविद्यालय में भोजपुरी के विभाग बनावे के माँग  पूर्वांचल राज्य स्थापना समिति आजु गोरखपुर विश्वविद्यालय के कुलपति से भेंट कर के एगो ज्ञापन सँउपलसि जवना में भोजपुरी भाषा के एगो स्वतंत्र विभाग बनावे के माँग कइल गइल बा ।	BHO
संसारपरसिद्ध चीनी यात्री युवान चुआंग के बेद पढ़ावे वाला शिक्षक भी नालंदा के बौद्ध भिक्खुए में से हलन ।	MAG
देस के अन्दर आउ बाहर आज जेतना भी विकरालतम समस्या हे, ओकर उत्पति आउ सम्पोसन के कारन के सूछम अध्ययन प्रस्तुत करे के भी हम्मर प्रयास हे ।	MAG
बुरा न मानेउ फागुन है !	AWA
#fnind delhi live: शिवसेना ने साधा बीजेपी पर निशाना, उद्धव बोले-मोदी की हार #aapsweep #delhidecides #kiskidilli http://t.co/ru2ssxcep6	HIN
जबकि दर्जनो लोग घाही हो गईल ।	BHO
सबसे बड़ी बाति कि मनोज जी कै याद जागी अउर कहि परे कि हम सरल जी कै ई गीत अस्सी के दसक मा सरल जी केरी आवाज मा इलाहाबाद मा सुने अहन ।	AWA
उप्पर जे लिखल गेलई हे कि हमनी जब उनखर गाँव गेलू हल, ऊ बखत पंडित जी लड़िकन के पढ़ावइत हलथिन ।	MAG
ब्रह्यपुर के लगे गंगा नदी आ धर्मावती नदी के बीच में बसल उपन्यास खबर पुस्तक चर्चा सरोकार साहित्य  भोजपुरी उपन्यास बनचरी के विमोचन मुम्बई का विले पार्ले स्थित नवीन भाई ठक्कर सभागार में अभियान संस्था का सहयोग से आयोजित सबरंग फिल्म स्टार सम्मान समारोह आ भोजपुरी पंचायत वार्षिकोत्सव का अवसर प डा अशोक द्विवेदी के चर्चित भोजपुरी उपन्यास खबर सरोकार  भोजपुरी प्रतिनिधिमण्डल का तरफ से यूपी के राज्यपाल के सउँपाइल मांग पत्र भोजपुरी भाषा के संवैधानिक मान्यता दिआवे खातिर मांग करत एगो भोजपुरी प्रतिनिधि मंडल पिछला दिने यूपी के राज्यपाल राम नाईक जी से मिल के उनुका के आपन मांग पत्र सँउपलसि ।	BHO
काल्हि रातिन मा खोजत-खोजत इन बीडियो पीसन तक पहुंचेन, फिर अपनी भासा क सुनतै खन जिउ जुड़ाय लाग !	AWA
अप्पन अउडर सुनइला के बाउ कलवतिया घर से निकस के बहरी चल देलक ।	MAG
कब हमर जिनगी के निबिड़ तम छटत ?	MAG
hey uae , सुजी हैं? नहीं!!! रुको जल्दी सूजने वाली हैं....... #indvsuae #जयहिन्द	HIN
छठ पूजा का दौरान कवनो तरह के हादसा से निपटे ला केन्द्र से राष्ट्रीय आपदा राहत फोर्स के नौ गो टुकड़ी टटका खबर अक्टूबर  बुध उत्तर प्रदेश बिहार गोपालगंज जिला के बरौली थाना के पेटबिरौचा गांव में आजु जमीन का झगड़ा में एगो आदमी के गोली मार के हत्या क दिहल गइल ।	BHO
गौर करौ तनी कि भाखा कवि के ग्राम बरनन  अउर खड़ी बोली के कवि के ग्राम बरनन मा का अंतर है !	AWA
नौ गो डकैत गिरफ्तार  छपरा पुलिस सात गो डकैतन के मढ़ौरा चँवर से गिरफ्तार कइलसि आ बाद में ओकनी का बयान का बाद दू जने अउर के ।	BHO
या साला के दिन मोय अच्छी तरियाँ याद हैं ।	BRA
राहुल गाँधी के कई बेर रोमन कैथोलिक बतावत लेख मीडिया में छपत आइल बा आ कबहियों एकर खंडन देखे सुने के नइखे मिलल ।	BHO
माता प्रसाद पाण्डेय के शुक का दिने विधानसभा के अध्यक्ष चुनाए के घोषणा कर दिहल गइल ।	BHO
मैंने धन्यवादपूर्वक बिनकी सहायता स्वीकार कर लई ।	BRA
या तरियाँ यद्यपि दूसरे धर्मन के प्रति समभाव जागौ , फिरहू जे नाँय कह्यौ जा सकै कै मोमैं ईस्वर के प्रति आस्था ही ।	BRA
ओलंपिक के लिए क्‍वालिफाई करने के कुछ ही घंटों बाद दीपा ने रियो ओलंपिक खेलों की परीक्षण प्रतियोगिता में वाल्टस फाइनल में गोल्ड मेडल जीता ।	HIN
मेरौ ख्याल है कै अगर वे सल्यक्रिया होन दैते , तौ घाव के भरबे माँहिं दिक्कत नाँय हौंती ।	BRA
बिहार के समाजिक वेवस्था के एही सत हे आउ ई वेवस्था में जातिक सेासन के वर्चस्व के लम्बा पृस्ठभूमि हे जेकरा नकारल न जा सकऽ हे ।	MAG
आगे-आगे देखउ का का होए …  …	AWA
पासै बजबजात, कूड़ा से पटी नाली रहै, वहे नाली मां एक सराबी लुढका पड़ा रहै ।	AWA
rt @gaytriinsan: @gurmeetramrahim इस जहा की नहीं है तुमरी आँखे उस दो जहा के मालिक की है ये प्यारी आँखे। #msg3successfulweeks http://t.co/r…	HIN
अब ई पढ़ेसुने वाला पर छोड़ दिहल बा कि ऊ ओके पूरा समझ लेव ई तऽ पढ़ेलिखे वाला लोगन पर बा कि ओह लोग में ग्रहणशीलता समझ आ विवेक के कवन स्तर बा  भोजपुरी कविता क उत्स एही लोक कविताई में बा ओकरा लयधुनराग के छोड़ल परम्परा विच्छेद कहाई ।	BHO
मीना कुमारी (एआईपी) ने 54 किलो ग्राम वर्ग के फाइनल में हरियाणा की मनीषा को हराकर स्वर्ण हासिल किया ।	HIN
हम मुह बनाके एक किनारे खड़ा हो गेली ।	MAG
पप्पू यादव कहले कि  लाख  हजार करोड़ के घपला मामला सिर्फ डी राजा अवुरी कनीमोझी जईसन नेता के ना रहे ।	BHO
#indvssa live: मेडन गया स्टेन का पहला ओवर http://t.co/etz3qmn3kr	HIN
वनकै भगवान क लयिके आपन दरसन अहय ।	AWA
दुनियाँ तो अपने राह चलतइ ।	MAG
याकौ कारन हूमांसाहार ई है ।	BRA
मानसी तनी सान्त होके कहलन-तऽ हिरदा के ऊ कउन अवाज हे जउन पर धेआन न दबे से अदमी के सब काम-धाम चउपट हो जाहे ?	MAG
#rahulonleave राहुल बाबा अपने लिए मोदी जी जैसा नया कुर्ता सिलवाने तो नहीं गए	HIN
तिब्बती बौद्ध मुरती सब पर नालंदा के परभाव साफ हे ।	MAG
ऊ बड़ा खुसामद कयला पर मीठा परसादी के पैकेट लेवे ला तइयार होलन ।	MAG
ते का जानी अवधी हमारि ।	AWA
अब सर जडेजा की बारी #indvspak #cwc15 #jeetoindiajeeto	HIN
rt @news18hindi: #live: मुम्बई में चलेंगी ac वाली लोकल ट्रेन http://t.co/vkrb9juza4 #railbudget2015 #sureshprabhu #indianrailways	HIN
हम जब ट्रेन मा जात रहेन तो सताब्दी और राजधानी मा पढ़े के लिए दी जाए रही मैगजीन मा हिंदी में बकरीद पर लिखा हमार लेख पढ़त बच्चै बहुत खुशी महसूस कर रहे रहैं ।	AWA
तंजान कहिन :  हम बच्ची का पार कराइ के छोड़ि आयेन , अउर तू वहिका अबहीं ले ढोए जात अहौ ?	AWA
बाकी, ओकर गोड़ में गति-प्रगति अभी सेस हे !	MAG
मैंने अनुभव कर्यौ कै खराब अक्षर अधूरी सिच्छा की निसानी मानी जानी चइए ।	BRA
अपने रहन - सहन पै मेरौ कछु अंकुस हौ , जा कारन मैं देख सकौ कै मोय कितेक खरच करनौ चइए ।	BRA
मूल्यवान आ मनोरंजक ।	BHO
एही मुद्दा प राजद प हमला बोलत जदयू प्रवक्ता नीरज कुमार कहले कि मरीज आपन जान गंवावत बाड़े अवुरी राजद अवुरी ओकरा समर्थक प एकर कवनो असर नईखे परत ।	BHO
वो काम पर ही कब थे, जो छुट्टी पर चले गए :-)#rahulonleave	HIN
चुटकी आउ ब्यंग तो बाते-बात पर फुटइत रहऽ हलई ।	MAG
कल तक कोल्हापुर में अपने पिता के गन्ने की जूस की दुकान पर हाथ बटाने वाली रेशमा माने आज प्रो रेसलिंग सीजन 3 में यूपी दंगल की ओर से खेलती नजर आएंगी ।	HIN
अबहिन नौकरी देबे में लैपटॉप बनते में भ टटका खबर  जनवरी  उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति काल्हु आइल ओपिनियन पोल में बतावल गइल बा कि उत्तर प्रदेश पंजाब गोवा उत्तराखण्ड अउर मणिपुर में होखे वाला विधानसभा चुनाव में पंजाब छोड़ हर राज्य में भाजपा सबले आगा रही ।	BHO
करमठी  ये  लोहे  के हाँथ , तड़क्के  छक – छक  चलैं  गंडास ।	AWA
#landacquisitionbill #landgrabordinance &lt;1/2&gt; नक़्शे बदलने का शौक है उनको-ज़मीन आज बिकने को है , वो लड़ रहे की कीमत है कितनी !!	HIN
दोनौं भैयान के बीच अटूट प्रेम हौ ।	BRA
कछु मंदिर तौ परिवार केई माने जाबे हे ।	BRA
सपा से निकालल जा चुकल विधायक रामपाल यादव के दावा बा कि नाहियो त एक दर्जन सपा विधायक भाजपा के वोट दिहले बाड़न ।	BHO
मित्र हू हार खायबै बारे नाँय हे ।	BRA
अइसने एगो मजेदार किस्सा सुनावइत ही ।	MAG
मृदा स्वास्थ्य कार्ड स्कीम, सूक्ष्म सिंचाई और जल संभर के लिए 5,300 करोड़ रु, किसानों के लिए 8.5 लाख करोड़ का ऋण #unionbudget2015	HIN
स्टेनोजोलोल वह पदार्थ है जिसके सेवन के लिए 1988 में कनाडा के धावक बेन जानसन को दोषी पाया गया था और 100 मीटर दौड़ में जीता गया उनका स्वर्ण पदक छीन लिया गया था ।	HIN
सड़क अवुरी चौकचौराहा प जीवन बीतावे ए लोग खाती जाड़ा के मौसम में सिर्फ प्रशासन एकमात्र सहारा होखेला लेकिन लागता कि अबकी बेर एहिजो कवनो सुनवाई नईखे होखेवाला ।	BHO
ओके ईहो देखे के परी कि कवि का परोसल जथारथ में जीवनसत्य आ मानवीयता के कतना जियतार उपयोग भइल बा आ कवि ओह जीवनसत्य के केतना सूक्ष्मता आ सचाई से उपयोग कइले बा ।	BHO
मैंने सरपंच सौं विदा लईं ।	BRA
किताब पढ़ लई ।	BRA
वामें मेहनत काफी करनी परैगी और साधारन ग्यान बढ़ैगौ ।	BRA
एकर फैसला सामाजिक परम्परे से तय कइल जा सकेला आ ऊ एकर इजाजत ने देव कि बबुआ के जनेऊधारी बरहमन बतावल जा सके ।	BHO
अइसन अवस्था में आयातित वस्तु के व्यय खर्च निरन्यातित वस्तु के आय से वहुत जादा हे अर्थात् उपभोगवाद के प्रतिबंधित न कर हम अपना ऊपर विदेसी कर्ज के बोझ बढ़ा देली हे ।	MAG
कुछ देर तौ हम धुरुब तारा औ सप्तरिसी हेरत-हेरत बितायन ।	AWA
‘ अवधी कै अरघान ‘ की महफ़िल मा आप सबकै स्वागत अहै ।	AWA
मसोमतिया हमरा बिगाड़ देलक आउ हम मसोमतिया के ।	MAG
बिहार में गरीब के सरकार बिया लेकिन एकरा बावजूद पछुआ हवा के प्रकोप के सबसे बड़का शिकार भी गरीब होखतारे ।	BHO
केजरीवाल यांचे व्हिक्ट्री साइन http://t.co/su2xyli5im #delhidecides #kiskidilli #kejriwal #bjp #aap @mataonline http://t.co/6zohxk3xhm	HIN
कुटुम्ब कौ परिचै दै ।	BRA
महिंद्रा टैक्टर्स की बिक्री 32% बढ़ी, एस्कॉर्ट्स ने बेचे 3,606 टैक्टर्स	HIN
rt @pooja15insan: एक रोज़ खुदा के आगे मैंने परियों से मिलने की ख्वाहिश रखी तो उन्होंने मेरे घर दो बेटियां भेज दी।....... रमेश चहल।#blockbus…	HIN
खड़ी बोली-हिन्दी के कवियन कै परख करत के यक खास बिंदु कै चर्चा अक्सर हुअत है कि कवि केरि ‘प्रतिबद्धता’ केस है ?	AWA
डाक्टर मेहता नैं देखौ , मोय तुरत ई रोकौ ।	BRA
भारत में ईसाई मिसनरी धरम के नाम पर, परदा के ओट में, भोग-प्रधान संस्कृति के खूब बढ़ावा दे रहल हे ।	MAG
मिलत आउ देस सुदिढ़ होयत ।	MAG
जब मैया भोजन कूँ बुलाती , तब ' आज भूख नाँय है , खानौ हजम नाँय भयौ है ' ऐसे बहाने बनाने परै हे ।	BRA
कोहली~रोहित रन नही बना रहा क्या करेंगे? धोनी~तुझे रन आउट। #indvssa	HIN
बगुला : चलौ ठीक अहै तुहूँ बोलि लिहेव , नाहीं तौ कहतेव कि हमार दोस्त हमें बोलहिन नाय देतै ।	AWA
यह बड़ा अजीब था खास तौर से इसलिए कि नतीजों के बारे में मुझे सूचित करने के लिए उन्होंने आठ सप्ताह का समय लिया ।	HIN
अब तो खस हऽ न !	MAG
पीके फिल्‍म सेंसर बोर्ड में पास कैसे हो गई: शंकराचार्य http://t.co/z58txsngtk http://t.co/d4nsjr9qls	HIN
याते अधिक माँगते सरम लगै ही ।	BRA
हम उनसे पूछा का मियां रावण दग गवा ?	AWA
परि मेरे भले साथीन के मन माँहिं राम बसे ।	BRA
सड़क किनारे सूतल लोग प गाड़ी चढ़ावे वाला के कवनो दोष ना रहुवे ।	BHO
मोय याद है कै बा दिना शनिवार हौ ।	BRA
दू डाँग पहिले देहीं तो; तब एकरो सुनवाइ होत ।	MAG
परि उतने समै की बरबादी तौ स्पष्ट ई देखी जा सकै है ।	BRA
अगर तोहरा हकीकत में हमरा से मोहब्बत हो तो जमाना के दिवार गिरा काह न दे हऽ ?	MAG
” अध्यक्ष ने कहा, “विश्व संस्था एआईबीए ने कहा कि यह अभी तक का सबसे सफल आयोजन है, और यह हमारे लिए शानदार अनुभव रहा ।	HIN
खरच कौ अंदाज रखै हौ ।	BRA
बिस्नु के परतिमा भी मलय में श्री विजय के राज के इलाका में मिलल हे ।	MAG
नालंदा के बिदेस से भी आरथिक सहयोग मिलऽ हल ।	MAG
खटिया के बदले लकड़ी कौ तख्त काम में लेवै हे ।	BRA
कहत हैं कि ‘नज़दीक’ फारसी कै सबद रहा लेकिन वहिका ‘नगीच’ बनाय के जनता के और नगीचे पहुँचाय दियब तुलसी कै काबिले-तारीफ कमाल है ।	AWA
आंचल ने पीटीआई से कहा, “मैने कभी सोचा भी नहीं था कि प्रधानमंत्री मेरे लिये ट्वीट करेंगे ।	HIN
लिहे मेहरिया संघे नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
टेल्सा फाउंडर सीरीज के नाम से 1,000 कारें बाजार में लाएगी जिनकी अनुमानित कीमत 1.62 करोड़ लाख रुपए है ।	HIN
मैं घर माँहिं घुस तौ गयौ , परि जाए ईस्वर बचानौ चाहबे है , बु गिरबे की इच्छा रखते भए हू पवित्र रह सकै है ।	BRA
नाही त जी स्पेक्ट्रम घोटाला निहन इहो मौजूदा सिस्टम में बाइज्जत बरी हो जईते ।	BHO
ई फाग हियाँ बहुत गावा जात है ;	AWA
हमर भाई, एही तो सबसे बड़ा भुलावा हे !	MAG
अभी तक चुप रहेवाला नीतीश कुमार पछिला तीन दिन में लगातार तीसरा बेर ट्वीट क के राजद सुप्रीमो लालू प्रसाद प निशाना सधले ।	BHO
उन्होंने अपने कोच विश्वास हरावले की देखरेख में कुश्ती की बारीकियां सीख रही हैं ।	HIN
या विचार के कारन मैं ईर्ष्यालु पति बन गयौ ।	BRA
मैं खूब रोयौ ।	BRA
यक निगाह डारे पै पता चलत है कि अमरीका मा ‘ थैंक्स गिविंग ‘ कै ‘फेस्टिवल’ कुछै दिन पहिले रहा ।	AWA
पुलिसिया पूछताछ में आजमगढ़ जिला के जीयनपुर इलाका के तरौका गोँव के नवीन कुमार राय सकार लिहलसि कि ओह दिन उहे फोन क के सीबीएसई बोर्ड के वीं के परीक्षार्थियन ला राहत के खबर टटका खबर शिक्षा दिल्ली हाई कोर्ट आजु सीबीएसई बोर्ड के वीं के परीक्षार्थियन के राहत देत मान लिहलसि कि सीबीएसई एह साल आपन पुरनका मॉडरेशन नीति जारी राखो आ कठिन सवालन का बदले ग्रेस मार्क देवे कै नीति प एह साल कायम रहो ।	BHO
अपनी गाड़ी में पेट्रोल या डीजल की बचत ऐसे करें	HIN
जब अइसन अदमी गुजर जाहे तब लोगबाग सरधा-प्रदर्सन के दंभ रचऽ हथ ।	MAG
मगध के सांस्कृतिक गरिमा भारत के संस्कृति के प्रमुख अध्याय हे जेकर अध्ययन के अभाव में कोई भारतवासी के ज्ञान अधूरा रहत ।	MAG
rt @akinsan777: दम तोड़ देती है मां-बाप की ममता, जब बच्चे कहते है... . . . "तुमने हमारे लिये किया ही क्या है ?" #msg3successfulweeks"	HIN
सुबह करीब सात बजे मनेर के विधायक भाई वीरेंद्र सिंह के अगुवाई में करीब  राजद कार्यकर्ता मनेर पड़ाव प टायर जरा के सड़क जाम करत विरोध प्रदर्शन कईले ।	BHO
एहमे पिपरा निवासी कृष्णा राम आ लाल बिहारी प्रसाद के नाम बा ।	BHO
' का है ?'	BRA
स्कूली बच्चों की छुट्टीयो अभी २ महीने बाद है, लेकिन kg वाले अभी से छुट्टी मनाने लगे हैं #rahulonleave @samirvarier @hdlindiaorg @hindu_1st	HIN
वैसे डर तौ बराबर बनौ ही रहतौ हौ ।	BRA
रनटोला जंगल का लगे सामने से आवत एगो गाड़ी ओकरा मोटरसाइकिल के धक्का मार दिहलसि ।	BHO
एके हमनी लोग भी समर्थन दिहले रही ।	BHO
वाराणसी कैण्ट सीट प  जने वाराणसी उत्तर सीट प  जने भदोही से  जने राबर्टसगंज अउर ज्ञानपुर सीट से  चउदह जने आपन परचा दाखिल कइले बाड़न ।	BHO
और जो व्यक्ति एक भाषा कूँ सास्त्रीय पद्धति ते सीख लेवै है , वाके ताँईं दूसरी कौ ग्यान सुलभ है जाए है ।	BRA
एह चुनाव में कांग्रेस के माथ अइसन चकराइल बा कि ओकरा बुझात नइखे कि कवन किनारा ध के चले ।	BHO
बैसवाड़े कै  बारागाँव  कै होली तौ बहुत दूर – दूर तक जानी जात है ।	AWA
सही रावन पैदा हो जयतइ तब प्रभु राम के अवतार तो लेबहीं के पड़त ।	MAG
मुल्ला दाउद के चंदायन से लैके आज तक की अवधी केरि काब्य जात्रा का यहिकै परमान मानत हैं ।	AWA
हमने वाए कण्ठाग्र कर लियौ और स्नान कै पाछैं वाकौ नित्यपाठ कौ नियम बनायौ ।	BRA
एकरा से पहिले पटना हाईकोर्ट लघु खनिज नियमावली  प रोक लगवले रहे ।	BHO
चीन में जाय पर सब ओकर नकल करे लगलन ।	MAG
यहु हमार वहै गाँव रहै– जहाँ केरी बहू-बेटी दुसरे गाँव मां ब्याही होतीं तौ बड़े-बुजुर्ग वै गाँव केरा पानी नांय पियत रहैं, कि लडकियैं तौ गाँव भर की सांझी बिटिया भई ।	AWA
यहिमा दुइनिव पच्छिन(कौवा-बगुला) कै मुलाकात  होये ।	AWA
कारन ई है कि पेड़न से हमरौ स्वारथ जुड़ा  है ।	AWA
जेऊ सच है कै जब लाधा महाराज नैं कथा सिरू करी , तब बिनकौ सरीर बिलकुल निरोग हौ ।	BRA
हम मनेमन ई सोचली कि ई दू गो अनुभवहीन लड़कन के मंत्री बनाके इनकरा साथ घोर अन्याय या मजाक करल गेल हे ।	MAG
दुइनौ जने धीरे–धीरे यक चौराहे पै पहुंचे ।	AWA
जा दु:ख की चरचा काऊ ते करी हू नाँय जा सकै ही ; करबे ते लाभ हू का हौ ?	BRA
हालांकि कुकुरन का बारे में हमार अनुभव कुछ दोसरे बा ।	BHO
उज्जर फूल भरल सरी जब लहरा हे, तब चाँदी के पहाड़ हिमालय के खुबसुरती के मात करे लगे हे ।	MAG
जा तरियाँ के मजाक ते मोय सरमिन्दा करबे कौ वाय हक हौ ।	BRA
अतना सुनला का बाद दोसरा तरफ से बयान ना आइल त अचरज होखीत आवे लागल त का अचरज ।	BHO
यासौं अकादमी की जि पहल स्तुत्य है ।	BRA
अररिया के सदर अस्पताल में तैनात डॉ कनिष्क कुणाल के मुताबिक प्रसव के दौरान चाहे प्रसव के तुरंत बाद होखेवाला बच्चा के मौत के बहुत कारण हो सकता ।	BHO
बिन्नैं मोय उत्तर दियौ : ' सयाने होबे पै ऐसे प्रस्नन के उत्तर तुम खुद दै सकौगे ।	BRA
मैंने बहनोई ते पइसा माँगे ।	BRA
इस साल दक्षिण केरिया के प्योंगचांग में शीतकालीन ओलम्पिक खेलों का आयोजन नौ से 23 फरवरी तक होगा ।	HIN
‘नंबर  दुइ’  कै काम  फबत है  नेतन का ,	AWA
एह संदर्भ में हम पहिलहूँ कहले रहीं आ फेरु कहल चाहबि कि भोजपुरी के संविधान का आठवीं अनुसूची में आ गइला से हिंदी के कवनो नुकसान ना होई ।	BHO
सच्चाई तऽ ई हे कि गन्ना उद्योग बिहार के गाँव के अर्थ व्यवस्था के रीढ़ हे ।	MAG
#parliament राज्यसभा में भी बिल को लेकर हंगामा http://t.co/dobxvd6yz1 @pmoindia #landacquisitionbill	HIN
इसके अलावा इसमें 17 लीटर का फ्यूल टैंक दिया है ।	HIN
पिछला बेर लिखले रहीं कि एते प सुल्तान है मत चूको चौहान ।	BHO
कहाँ तो ई दुनिो के बत्तीस-बत्तीस गुन बनल हल, कहाँ अब दुन्नो के रिस्ता 36 हो गेल हे-दुनो के दू तरफ मुह ।	MAG
नालंदा के निरमान सुनियोजित ढंग से कइल गेल हल ।	MAG
अब ई लोग पीएम से माफी मांगे के मांग करत बा आ सोचत बा कि सभे भुला गइल लोग कि मौत के सौदागर आ खून के दलाली करे वाला हिटलर मुसोलिनी आ अउरी का का नइखे कहले ई लोग एह पीएम के ।	BHO
कालेज माँहिं मोय कछु आतौ नाँय हौ ।	BRA
कुछ ग़मगीन लागत हौ , का बाति है …	AWA
60 साल से राजनीती के नाम पर रेल्वे की दुर्गती हो रही थी, पैसे हो ना नो घोषणाए हो जाती थी, अब लगता है सिर्फ काम होंगे बधाई #railbudget2015	HIN
नये समाज के साँमई बोलते भए संकोच करूँ हूँ ।	BRA
ऊपर से रिक्मा के मरम्मत अलग से करावे पड़ल ।	MAG
लेकिन उ अयोध्या केस के साल  के लोकसभा चुनाव से कईसे जोड़ सकतारे ।	BHO
एकरा चलते एक ओर त ट्रक ऑपरेटर के खर्च में बढ़ोतरी होखता दूसरा ओर ओ लोग के बालूगिट्टी बेचे से रोकल जाता ।	BHO
मैं मानूँ हूँ कै आजहू बिन नाटकन कूँ पढ़ूँ तौ मेरी आँखिन ते आँसू बह निकसिंगे ।	BRA
साथ ही साथ जदयू के  आ भाजपा के  विधायकन के बिहार चुनाव २०१० के विधानसभा क्षेत्रवार परिणाम  १ वाल्मीकिनगर से जदयू के राजेश सिंह राजद के मुकेश कुमार कुशवाहा के १४६७१ वोट से हरा दिहलें ।	BHO
' वा औरत नैं कही , ' तौ लेयौ मैं तुम्हारी मदद करूँ और सूची समझा दऊँ ।	BRA
आत्महत्या करनौ सरल नाँय ।	BRA
दूसरौ कोऊ विध्न आ गयौ तौ ?	BRA
@drkumarvishwas शायद ही जिंदगी में जन्मदिन का ऐसा तोहफा किसी को मिला हो... जन्मदिन जो बन गया 'ऐतिहासिक' #aapsweep #जन्मदिनमुबारक	HIN
मैं अपनौ लेख लै गयौ ।	BRA
बू हँसी और मानौ पादरी कूँ मात दै रह्यौ होय जा तरियाँ बोलौ - अच्छौ , आप जि तौ स्वीकार करै हैं न कै पृथ्वी की परिधि 28,000 मील है ?	BRA
देख पाकिस्तान भेन्चो...ऐसे खेलते है nachoooooo bc #indvssa	HIN
वा समैं मेरी उमर तेरह बरस की रही होयगी , परि याद परै है कै बिनके पाठ माँहिं मोय खूब रस आतौ हौ ।	BRA
8. सुरक्षा केलिए हेल्प लाइन नंबर 182. 9. वाटर वेडिंग मशीन लगेगी . 10. रेल में प्लेन की तरह वैक्यूम टायलेट #railbudget2015	HIN
कवनो कोना से ई नीक नइखे लागत ।	BHO
मोय समझ नाँय परौ कै अब का करनौ चइए ।	BRA
एक के अनुसार मांस कौ अर्थ पसु पच्छी कौ मांस हौ ।	BRA
उ लालू यादव नीतीश कुमार अवुरी भाजपा प हमला बोलत कहले कि लालू यादव अवुरी नीतीश कुमार मिल के  साल तक बिहार के जनता के ठगे के काम कईले जवना में उनुका के समयसमय प भाजपा के भी मदद मिलत रहल ।	BHO
लागत बा दिन नीमन आई  कुछ दिन से भोजपुरी के आठवी अनुसूची में आवे के आगम का सुनाइल ओकर खुलिके बिरोधो शुरू हो गइल ।	BHO
देस के आबादी के करीब ७६ प्रतिसत जनसंख्या गाँव में बसऽ हे ।	MAG
देस के तरक्की ला ई आवस्यक हो जायत कि सरकार के हर आर्थिक निरनय के सम लाभ देस के हर वर्ग आउ छेत्र में समान ढंग से पहुँचे ।	MAG
जौन दिन भगत राजी हो जा हे कि भगवान ओकर हिरदा में आ जाथ, ओही दिन, ओही छन, भगवान ओकर हिरदा में आ जा हथ ।	MAG
काऊ कूँ जे ख्याल तौ होई नाँय कै जे रात आखिरी सिद्ध होयगी ।	BRA
रेल्वेचा योजना खर्च दुपटीनं वाढवणार... - प्रभू http://t.co/qtcko7rmau अपडेट्स #railbudget2015 #sureshprabhu @mataonline	HIN
होंडा ने किया भारत सरकार के फैसले का स्वागत:	HIN
साल 2017 में सुजुकी मोटरसाइकिल इंडिया ने 514,389 यूनिट्स बेचीं जिससे कंपनी को 37.5 फीसदी की ग्रोथ मिली, जबकि साल 2016 में कंपनी ने सिर्फ 3,93,828 यूनिट्स बेचीं थी ।	HIN
तीनो का आचम्भा भइल ।	BHO
ऐड आते ही क्लिक करें औरक्रिकेट से सम्बंधित सवाल का जवाब दें सही जवाब देने पर आपको साप्ताहिक लक्की ड्रा में शामिल किया जाएगा ।	BHO
इसके संहिता गत बीज सूत्र अथर्वेद एवं अनेक ग्रंथों में हैं ।	BHO
बतावल जाता कि जादे गरम होखे के चलते बॉयलर फाट गईल ।	BHO
ऐसी अहिंसा के व्यापक रूप धारन कर लेबै पै वाके स्पर्स ते कौन बच सकै है ?	BRA
लेटिन कैसे सीखी जाए ?	BRA
टटका खबर     ।	BHO
दाँत निकरबे के पाछैं वाकूँ चबा सकबे जोग खुराक ई लेनी चइए ।	BRA
लूटे वाला लाखोंकरोड़ों लूट ले गइलें आ ऊ अपना मौन बरत प बरकरार रहलें ।	BHO
बिहार के पहिलका भारी वाहन ड्राइविंग स्कूल सारण जिला के खैरा में  किलोमीटर लमहर आ  एकड़ में पसरल जमीन पर खुले टटका खबर शनिचर  अक्टूबर  उत्तर प्रदेश देशदुनिया बिहार मध्यप्रदेश के भोपाल में शौर्य स्मारक के उद्घाटन कइला क बाद प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी कहलन कि उनकर सरकार वन रैंक वन पेंशन के वायदा पूरा क दीहलसि जबकि पहिले के सरकार बड़हन बड़हन वायदा कइला क बादो एह दिसाईं कुछ ना कइली सँ ।	BHO
घर केरी खस्ता हालत दूरि से आपन परिचय दै रही रहै ।	AWA
मैंने अपनी शंकान कूँ बिनके साँमई रखीं , परि बे मरौ समाधान नाँय कर सकै ।	BRA
मैं जेऊ देख रह्यौ हूँ कै आपकूँ दु:ख होय है , याई ते आप इतेक आग्रह करौ हौ ।	BRA
ओही हालत में हम, सब भाई के साथ, धर्मसाला में आइली, जहाँ हम सब के ठहरे के इंतजाम हल ।	MAG
बहुरेवा लइकै सूप चली, यह छीछाल्यादरि द्याखौ तो ।	AWA
हिंदी वर्द्धिनी सभा मा भाषण देत भारतेन्दु बाबू याद देवायिन की अंगरेज तौ यहर कय गीत बटोरे जात हैं लेकिन देसबासिन का कौनौ परवाह नाहीं है ।	AWA
चाय के चुस्की लियत के मास्टर साहब बताइन कि हियाँ हर डेढ़ किलोमीटर पै यक स्कूल है , अउर	AWA
इस कार का डिजाइन पॉर्श 911 जैसा होगा और यह 2-सीटर कार होगी ।	HIN
रुदौली मा हमार टाटा फोटोन का इंटरनेट काम नहीं करत है यहिलिए वहां हम अनूप संघाई जो रामलीला और दुसरे हिंदू धार्मिक आयोजन से जुड़े रहत हैं, के पास जाइ के अपने दुइ-चार इंटरनेट के काम कर लेत हन ।	AWA
हिन्दी बिरोध मा राग अंधेरिया कै	AWA
बिननैं मोय खाबे की मेज पै जाबे की सलाह दई ।	BRA
मोय जे ख्याल ई नाँय है सक्यौ कै शिक्षक मोय पासवारे छोरान की पट्टी देखकैं हिज्जे सुधार लैबे कूँ कहि रहे हैं ।	BRA
दीवाली क लयिके मेर-मेर कै कविता देखय का मिलत हय ।	AWA
कछु रुचौ , कछु बिलकुल नाँय रुचौ ।	BRA
निर्मला संखवार भाजपा अरुण कुमारी कोरी सपा  राठ  मनीषा अनुरागी भाजपा गयादीन अनुरागी कांग्रेस  रानीगंज  अभय कुमार उर्फ़ धीरज ओझा भाजपा	BHO
वा कोठरी माँहिं मैं तौ बिलकुल अंधौ बन गयौ ।	BRA
भारत दुनिया के सबसे बड़ा पहिला चीनी उत्पादक देस बन गेल हे ।	MAG
साथ ही यह माइलेज को भी बढ़ाएगी ।	HIN
मैं कह सकूँ हूँ कै मेरौ जि सर्मीलौ सुभाव दक्षिण अफ्रीका पहाँचबे पैई दूर भयौ ।	BRA
नेताजी हाथ में अलमुनिया के थारी में खाना लेले कोठरी	MAG
देवता लोग भी झूठ हथ जे सागर-मंथन कयलन ।	MAG
मुदा आगि सान्त नाय भै और १९७१ मा अलग बाँग्ला देस बना ।	AWA
बिहार देस के दूसरा बड़ा अबादी वाला राज्य हे, जहाँ विकास के प्रचुर प्राकृतिक सम्पन्नता के साधन हे ।	MAG
राहुल गाँधी बैंकाक नहीं गये, उत्तराखंड में टेंट में माना रहे हैं छुट्टियाँ! # #rahulonleave #rahulgandhi #राहुलगाँधी http://t.co/1kd8slfd7w	HIN
हुवां हंस पत्रिका केर सम्पादक राजिंदर जादौ से मुखातिब भयेन ।	AWA
बाकि राजदीप ओह महतारी बापन के का कहीहें जे खुलेआम भगवान राम के डिवाइन इन्क्रोचर कहत गरियावत बाड़े ।	BHO
पिताजी नैं बाकौ विरोध कियौ ।	BRA
यूएम रेनेगेड इलेक्ट्रिक बाइक की बात करें तो यह फुल चार्ज पर करीब 150 किलोमीटर का सफर तय करेगी, इसमें लगी बैट्री को सिर्फ 40 मिनट में 80 फीसद तक चार्ज किया जा सकेगा ।	HIN
मेहदी साहिब अपने बेमिसाल कुदरती फन के जरिये जाने केतने लोगन कै हिरदय छुइन, ढाढस बंधाइन ।	AWA
अन्न, दवा, इलाज के अभाव में सैंकड़न मजूर प्रति साल मर जाइत हथ ।	MAG
कंपनी द्वारा जारी बयान में कहा गया कि टोयोटा ने 2020-2030 के दशक में इलेक्ट्रिक वाहनों को लोकप्रिय बनाने की योजना बनाई जा रही है ।	HIN
उनखर ई बात से हम हक्का-बक्का रह गेली आउ मने-मन तकलीफ-भरल करोध के भाव समेटले उनखा से अन्तिम बिदा ले लेली ।	MAG
बाकि ई बात के ताल ठोंक के कहल जा सकऽ हे कि नालंदा कुसल संघटना के सबसे सुत्थर आउ बेमिसाल नमूना हल ।	MAG
हाजीपुर के महनार निवासी इ महिला कुछ दिन से बेमार रहली अवुरी उनुका के इलाज खाती गंभीर हालत में पटना ले आवल जात रहे लेकिन राघोपुर के नजदीक महात्मा गांधी सेतु टोल प्लाजा के प लागल जाम ए महिला खाती घातक साबित भईल ।	BHO
जेकरा बाद इलाज खाती पटना जाए के दौरान उनुकर मौत हो गईल ।	BHO
rt @bankim_boss: ' सरकार वो हो जो गरिबोके लिए काम करे' . भाषणवाले प्रधान सेवक की सरकारने #unionbudget2015 में बबाजीका ठुल्लु दिया गरीबको .	HIN
अखिलेस सरकार के आए के बाद ऐसा लगत है कि कुछ लोग या तो सरकार का बदनाम करे की खातिर या फिर उनहन की सह पर सूबे मा फिरकावाराना तनाव बनावा चाहत हैं ।	AWA
जातीय व दलीय वेवस्था के गुटबंदी से देस के जनता निकल के सोचे के स्थिति में न रहल ।	MAG
कहलें कि हम शिवसेना ना हईं कि मीडिया के एह बाति खातिर पिटाई कर दीं ।	BHO
काहेंकी जवन फूल आप  रुपया में खरीदेनी ओ फूल के बदला किसान के  रुपया के करीब मिलेला ।	BHO
से देखऽ कि मजहबी प्रचार के नाम पर, रुपइया आउर नौकरी के प्रलोभन पर, रूप के चाँदनी भी, अपन धरम में सामिल करे खातिर, जोड़ दे हथी लोग ।	MAG
थक हार के लछमिनिब्ना अप्पन दुखड़ा अस्पताल के सुपरिटेंडेंट साहेब के सुनावे पहुच गेल जहाँ नेताजी ओकरा तीन-चार बार घुमा अइलन हल ।	MAG
सहर में जे आकर्सन आउ चकाचौंध दिखाई पड़ऽ हे आउ गाँव के जे बदहाली हे, ऊ आज के भारत के सही दसन हे ।	MAG
जइसे नृत्य आउर नर्तक अद्वय हे व इसहीं सिरिस्टी आउर सिरिस्टीकर्ता अद्वय ह ।	MAG
पूरा समाज एकरा ला दोषी ठहरता ।	MAG
चकिया अउर दुद्धी सीट से चार चारे जने परचा दाखिल कइले बाड़न ।	BHO
जात्रा के गंतव्य के कोय ठीक-ठेकाना नय हे ।	MAG
66 रन- बनाम वेस्टइंडीज़- माउंट मौनगुनिया- जनवरी 2018	HIN
एकर लउ में तेजी हल, चमक हल ।	MAG
परीक्षा के अगिला तारीख बाद में बतावल जाई ।	BHO
अंतरजाल पै पिछले दिदन मा कुछ अइसने फगुवापा देखन ।	AWA
ई आदमी गजब के मजकिया बा ।	BHO
ई गीत भुलाय नाय सकेन, हाँ जब घर छोड़ के पढ़ाई बदे दिल्ली आयेन तौ जानेन कि जौन गाना वहि दुपहरिया मा जुड़वाये रहा वहिकै गायक मेहदी हसन साहिब हैं ।	AWA
आजमगढ़ के बरदह इलाका के एगो गाँव में मैदान करे निकलल दस बरीस के बच्ची से एगो लइका बलात्कार क दिहलसि ।	BHO
काका जी  कै पूरा नाव रहा – चंद्रभूसन तिरबेदी ।	AWA
बिना प्रचारे कइले लड़े के नया प्रयोग कइले एगो भाजपा नेता राजनीति विधानसभा भोपाल  नवंबर वार्ता मध्यप्रदेश विधानसभा चुनाव ला एक ओर त सगरी दल के नेता चुनाव जीते ला आपन पूरा ताकत झोंक दिहले बाकिर दोसरा ओर एगो भाजपा ।	BHO
बिननैं मोय नाटक दिखाबे के ताँईं न्यौतौ ।	BRA
बे कठिन सौं कठिन व्रत सुरू करतीं और बिन्नैं निर्विघ्न पूरौ करतीं ।	BRA
कुछ समय हम अन्हेरे मा रहित है ।	AWA
जी के तीर पैसा है वहेकि ठकुरई ।	AWA
घर कय मनई कामकाज मा बाझि गये ।	AWA
देस के बेवस्थापक में बंदरबाँट के उभरल चरित्र देस के दसा के बेहाल कयले हे आउ देस के विकास के जे भी निर्नय लेल गेल हे ओकर प्रतिकूल असर बेवस्था के चरमरा के रख देलक हे ।	MAG
' मैं जानतौ हौ कै वे भौत बीमार तौ है ई , याते यहाँ ' भौत बीमार ' कौ बिसेस अर्थ समझ गयौ ।	BRA
महाराजा सान्तनु ला ई एकदम अचरज के बात हे ।	MAG
चाँद सुरुज जह पवन न पानी रहिया केहि बिधि पावे ।	MAG
लेकिन अब मैं होसियारी करबे लगौ हौ ।	BRA
पिड्ली सी बातें, क्यों करती हो शर्मा के पिड्ली सी बातें पिड्ली ये रातें, मैं सच करू आते जाते पिड्ली ये रातें.. @srbachchan #shamitabh	HIN
'मौका' मिल गया इस बार ✌.... बेचारे पाकिस्तानी आज भी पटाखे नहीं फोड़ पाएंगे 😩 #indvssa #जयहिन्द	HIN
परि बिनके पास हू कोऊ अखूट खजानौ नाँय हौ , याते ऐसी दावत कबहूँ - कबहूँ ई है सकै ही ।	BRA
बित्तन दुसाध के बाप-दादा उनखरे जमीन जोतते-कोड़ते रहलन ।	MAG
असही देशी गोभी के लागत करीब  हज़ार रुपया प्रति एकड़ बा जवन कि सब ठीक रहला प करीब  क्विंटल के पैदावार दिही ।	BHO
जे मोय गलत रस्ता नाँय लै जायगौ , चौंके वाके संग मेरौ सम्बन्ध वाए सुधारबे के ताँई ई है ।	BRA
सिरी दीप सर्मा जी कै बिवस्था मा कौनौ कोर – कसर नाय रही ।	AWA
सुनायिन तौ हमयँ बहुत नीकि लाग ।	AWA
इस मुकाबले में न्यूज़़ीलैंड ने टॉस जीतकर पहले गेंदबाज़ी का फैसला किया ।	HIN
मोहन बागान की लगातार लचर प्रदर्शन के कारण घरेलू फुटबॉल लीग में खिताब की उम्मीदों को झटका लगा है लेकिन एएफसी कप में बुधवार (13 अप्रैल) को यांगून यूनाईटेड के खिलाफ उसकी टीम नॉकआउट में अपनी जगह पक्की करने के इरादे से उतरेगी ।	HIN
यहि कबिता मा हँसी-बियंग के द्वारा वहि त्रासदी का देखावा गा है जेहिके चलते लोगै धनैत मनई का हुल्कारि-हुल्कारि के अधिक उमर हुवै के बावजूदौ बियाह करुवाय दियत रहे ।	AWA
मौनी बाबा जबले कुरसी धइले रहलन तबले उनुका मुँह से एगो बकार ना फूटत रहुवे ।	BHO
जाने अनजाने मैं सत्य कौ सेवक तौ होई ।	BRA
जे संस्था कछु समै तानूँ तौ अच्छी चली , परि कछु महीना के पाछैं याकौ अन्त है गयौ , चौंकै मैंने अमुक समै कै पाछैं अपने रिवाज के अनुसार बु बस्ती छोर दई ।	BRA
चोर , भूत , साँप आदि के डरते घिरौ रहतौ हो ।	BRA
याते मेरे मन माँहिं फुरी प्रेरना कूँ और बल मिल्यौ ।	BRA
संकर तत्व के पहिले भाव के नय रखऽ हथ काहे कि ऊ जानऽ हथ कि तरक के पहिले भाव के स्थापित करना वइसने हे जइसन भाव के पहिले निसर्ग के स्थापित करना ।	MAG
हिन्दी के चर्चित कवि मुक्तिबोध के शब्द उधार लेके कहीं त कविता आत्मपरक अभिव्यक्ति होइयो के व्यक्तिसापेक्ष जीवनसापेक्ष्य युग सापेक्ष्य होले ।	BHO
काँपतौ - काँपतौ अपनी कोठरी में पहौंचौ ।	BRA
आम लोग तक बालू पहुंल अभियो बहुत मुश्किल बा ।	BHO
खुद उन्मत्त जी अपनी कविता के बारेम कहे अहैं – हमरी कविता के विसय देसभक्ति, बीरता, पयसरम, किसान औ मजदूर सदा से रहेन औ अहैं ।	AWA
भारत की जीत पर आलिया भट्ट ने फोन पर वरूण धवन को उनके बडे भाई शीखर धवन के शतक पर बधाई दी वरूण धवन बेहोश। #indvssa #cwc15	HIN
इन्सान कै नेकी इंसानै भुलाय सकत है और इहै हमरे दुःख  कै कारन है ।	AWA
जि सोच लियौ कै घर तौ नाँय छोड़नौ है , परि जैसेहू बनैं पोर्टस्मथ जल्द छोड़ दैनौ है ।	BRA
कम्बल मा घिउ पी के, नौ दुइ ग्यारह हैं ।	AWA
साढ़े सात बजे घड़ी देख के बंसीधर जी के हिअाँ से चललन हल गाड़ी पकड़े ला ।	MAG
जवना शोध का आधार पर राहुल ई बयान दे डलले ओह में कहाइल रहे कि सत्तर फीसदी पंजाबी नशेड़ी नवही बाड़े ।	BHO
जा कारन एक तरियाँ ते तौ मैं जंजाल ते छूट्यौ चौंकै थोरी और बिलकुल सादी चीज ई लै सके हौ ।	BRA
स्ट्रम को विश्व मुक्केबाजी संघ से डोपिंग परीक्षण में नाकाम रहने की खबर ईमेल से शुक्रवार को मिली ।	HIN
जवना आदमी के केहु टिकट ना देवेला उ जदयू के टिकट प चुनाव लड़ेला अवुरी चुनाव जीतला के बाद मौका देख के दोसरा दल में चल जाला ।	BHO
उ कांग्रेस प निशाना साधत कहले कि एगो परिवार डॉ ।	BHO
ई बाति दुइ जापानी भिच्छुवन के जरिये कही गै है ।	AWA
अप्पन बीबी से मसविरा कयले पर ऊ फाइनल बात हमनी के बतावऽ हलन ।	MAG
कभी अपना पर हसी भी आवे हे आउ कभी गोस्सा भी ।	MAG
बाइज्जत एह सफाई का साथ कहत बानी कि अपना इज्जत का बारे में एहू लोग के मालूम बा ।	BHO
शिक्षा रोजगार सुप्रीम कोर्ट बियफे का दिने अपना फैसला में शिक्षा के अधिकार कानून के संवैधानिक रूप से सही ठहरवलसि ।	BHO
जर्मनी की लग्जरी कार निर्माता कंपनी ऑडी ने जर्मनी में ही 330,000 गाड़ियों को रिकॉल किया है ।	HIN
कपड़ा बनैं हैं , गहने बनैं हैं , जाति भोज के खरचा कौ हिसाब बनै हैं , पकवानन की होड़ बदी जावैं है ।	BRA
बुध के सँझिया करीब पौने पाँच बजे से पौने सात बजे का बीच एह दृश्य के देखल जा सकी ।	BHO
बिनमें दंपती - प्रेम , कम खरची , बाल विवाह आदि बिसै की चरचा रहबे ही ।	BRA
सरकार के फैसला वापस ले लेला प तेजस्वी कहले कि कवनो भ्रम नईखे बिहार बंद मजबूती से जारी रही ।	BHO
याते पहलै जहाँ जानौ हौंतौ म्हाँ कौ गाड़ी भाड़ौ हमेसा चुकानौ पड़तौ और घूमबे के ताँईं अलग ते समै निकारनौ पड़तौ हौ ।	BRA
साइन्स के टॉपर अइले त सही बाकिर जवाब देत में पसीना छूट गइल उनकर ।	BHO
अमीना किसुन भगवान के सुन्नरता पर मोहायल हल ।	MAG
मित्र मोय रोज मांस खाबे के ताँईं समझाते ।	BRA
तमिलनाडु में एआई अन्ना डी ।	BHO
दुरभाग से भारत में सिच्छा के दृष्टिकोन में एकरूपता पैदा करे के गतिविधि न हे आउ अबले ई देस के सामाजिक गतिविधि के प्रभावित करे के ससक्त माध्यम सिच्छा न बन सकल हे ।	MAG
भाग लेंडेलीहंट क्रिकेट कांटेस्ट में ।	BHO
तुम भैयान में ते कोऊ कबा गाँधी की गद्दी संभारनौ चाहे तौ बिना पढ़ाई कै बु नाँय होयगौ ।	BRA
rt @ibnkhabar: #landacquisitionbill राज्यसभा में कांग्रेस का हंगामा http://t.co/om3uzciszs	HIN
दफ्तर पर कब्जा करने आये हैं ।	BHO
#unionbudget2015 अश्विनी कुमार: शब्दों के हेरफेर के अलावा इस बजट में कुछ खास नहीं। http://t.co/zxzgrfosts	HIN
साल्ट की पुस्तक पढ़ी ।	BRA
दोस्त कै आपन कार रही जिहसे मन-मुवाफिक	AWA
खैर… अब काव कीनय जाय सकत हय !	AWA
तौ का मराठिन का सांप सूंघ लिहे रहा ।	AWA
नीकजबूनरामरक्षा मिश्र विमल के डायरी कार्यकारी सम्पादक   डॉ ।	BHO
अबकी  विधानसभा क्षेत्र खातिर रिटर्निंग आफिसर नियुक्त कइल गइल बा आ हर विधानसभा क्षेत्र में  गो असिस्टेंट रिटर्निंग आफिसरो तैनात भइल बाड़े ।	BHO
इस बार अरविन्द को बिजली कंपनी को बुला कर एक बार पूछना चाहिए खुद बिजली दर कम करना चाहेंगे या सरकार को दखल देना पड़ेगा #aapsweep #aapstorm	HIN
जिन जिन को #beefban पर मानवाधिकार याद आ रहे है ,वह अपने अपने मानवाधिकार समेट कर अपनी गांड मे घुसा ले ।	HIN
सत्तन के भोजपुरी कविता संग्रह का हो  कइसे के विमोचन शबद सहारे राखिये शबद के हाथ न पाँव ।	BHO
यानया खाता बनाएँ अभी नहीं समुदायसभी देखें  लोगों को यह पसंद है  लोग इसे फ़ॉलो करते हैं परिचयसभी देखें आमतौर पर तुरंत जवाब देता है ।	BHO
त्रिलोचन कै साहित्तिक सफर पत्रकारिता से सुरू भवा अउर आगे हिन्दी साहित्त के खास तीन  ‘प्रगतिशील’ कवियन मा यक यनहूँ माना गये ।	AWA
बिहार के गया जिले में एगो अंतर्राज्यीय गिरोह के सात गो संदिग्ध अपराधियन के गिरफ्तार कइल गइल बा ।	BHO
देवनपूरा सकरी नदी के तट पर बसल हे ।	MAG
ऊ पढ़-लिख के बिदेस से भी लउट अयलन आउ बढ़िया नउकरी भी करे लगलन ।	MAG
जेकरा से देसी वस्तु के उत्पादन पर ओकर बुरा असर पड़त ।	MAG
जब से अपने ही प्रभु, तबे से ।	MAG
महिला सुरक्षेसाठी असणा-या निर्भया फंडसाठी १ हजार कोटींची तरतूद http://t.co/lfjp4ooow3 #budget2015 #unionbudget2015 #superbudget @mataonline	HIN
अपने मा समाहित करै की अद्भुत छमता के चलते बेकल जी अवधी का बेजोड़ भासा कहत हैं ।	AWA
मिसेज बेसेंट हालई थियोसॉफिकल सोसायटी में दाखिल भई हतीं ।	BRA
एक में जितेक पदार्थ खाऔ बितेक पइसा देने होमें हैं ।	BRA
आगे बढूं कि लउट चल ।	MAG
उन्होंने कहा, ‘‘मैं पेनल्टी स्ट्रोक को अच्छी तरह से नहीं ले पाया ।	HIN
यहि खुसी कै योजना बनावै वाले कवि सिरी अशोक ‘अग्यानी’ जी बधाई कै पात्र हैं ।	AWA
rt @aahanasharma11: " @gurmeetramrahim पापा जी हमें सेवा सिमरन करने की ताकत देना जी हमें बुराइयों से बचा कर रखना जी #msgrevolution #msg3suc…	HIN
नाक न नुकीली , न चपटी ।	BRA
सुबह, खाली-गोड़ घूमे निकल गेली ।	MAG
का हमर प्रार्थना में आत्मा के सच्चाई के सुर अभी ले नऽ उठल हो ?	MAG
जहां मनाई रहै लागै हुवाँ जियय कै आसान तरीका अख्तियार कै लियत है ।	AWA
बाकि अपने कहिनो दिल के अवाज पर धेआन देली हे ?	MAG
केकरो में साँझ ढलल हे तो केकरो में रात गहरायल हे ।	MAG
आउ भगमाने पर आसरा करके ऊ कहीं कोय काम-धाम पावे खातिर उहाँ से चल देलक ।	MAG
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त   फिरकावाराना वारदात रोके वाला विधेयक पर ममता के एतराज बा  राजनीति कोलकाता  नवंबर वार्ता पश्चिम बंगाल के मुख्यमंत्री ममता बनर्जी फिरकावाराना वारदात रोके वाला विधेयक  के पास करवावे के केन्द्र सरकार के इरादा के विरोध करत कहले बाड़ी कि एह कानून के इस्तेमाल राजनीतिक विरोधियन का खिलाफ दुश्मनी साधतो कइल जा सकेला ।	BHO
जि सिनेमा वालों को कल 'गद्दर' या 'तिरंगा' फिल्म चलानी चाहिए। मां कसम गदर मच जाएगा। #indvspak	HIN
rt @tosuds: जब से मोदी प्रधान मंत्री बने हैं भारत लगातार हरे रंग पर हावी हो रहा है, ये बीजेपी की मुसलमानो के लिए साज़िश है- इमाम बुखारी #i…	HIN
अब बाघ के चिन्ता एह ले ना रहुवे कि ओकरा ला खुराक के इन्तजाम क दीहले रही बाकिर आँगन में सुखावत अनाज के फिकिर बनल रहुवे कि रात में बरखा के टीपटीप जनि शुरु हो जाव ।	BHO
सभ्यता कै विकास कै करम मा कइउ पायदान पै इन्सान चलत आवा, चढ़त आवा ।	AWA
साफसाफ कहल जाए त समूचा पार्टी दुविधा में बिया ।	BHO
आज सिच्छा के लक्छ नैतिकता आउ जनसेवा के बजाय भोगवाद आउ भौतिक सुख के प्राप्ति के सीमा ले सीमित है ।	MAG
लेखक के रूप में मैंनै बिनकौ नाम सुन रकौ हौ ।	BRA
पिताजी और काकाजी बूढ़े हते ।	BRA
आधुनिक काल मा जब साक्षरता कय प्रसार भवा तब लिखित साहित्य कय दायरा बढ़ा ।	AWA
‘तीन-पांच’ कै काम हर जगह नारद कै	AWA
संगही कवनो एक घाट के बंदोबस्ती पावे वाला ठेकेदार के दोसरा घाट के बंदोबस्ती ना दिहल जाई ।	BHO
जो आत्मा की , ईसुर को मित्रता चाहबै है , बाए एकाकी रहनौ चइए , अथवा सिगरे संसार के संग मित्रता रखनी चइए ।	BRA
शाखा में २० मिनट का अपना बौद्धिक में भागवत एह बाति खातिर चिन्ता जतवले कि आजु शिक्षा से  टटका खबर ।	BHO
अब कहल जात बा कि रामकृपाल भाजपा उत्तर प्रदेश छठवाँ दौर के वोट अठारह सीट प  उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना १७ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन २४ अप्रेल परचा जाँच २५ अप्रेल परचा वापसी २८ अप्रेल ले वोट पड़ी १२ मई इलाका ६० डुमरियागंज सा ६३ महाराजगंज सा ६४ गोरखपुर सा ६५ कुशीनगर सा ६६ देवरिया सा ६७ बाँसगाँव अजा ६८ लालगंज अजा ६९ आजमगढ़ सा ७० घोसी सा ७१ सलेमपुर उत्तर प्रदेश पचवाँ दौर के वोट पन्दरह सीट प उत्तर प्रदेश चुनाव अधिसूचना १२ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन १९ अप्रेल परचा जाँच २१ अप्रेल परचा वापसी २३ अप्रेल ले वोट पड़ी ७ मई इलाका ३७ अमेठी सा ३८ सुल्तानपुर सा ३९ प्रतापगढ़ सा ५० कौशांबी अजा ५१ फूलपुर सा ५२ इलाहाबाद सा	BHO
सुरक्षा जाँचयह एक मानक सुरक्षा परीक्षण है जिसका उपयोग हम स्पैमर को नकली खाते बनाने और उपयोगकर्ताओं को स्पैम करने से रोकने के लिए करते हैं ।	BHO
ओइसहीं, एगो सगुन के चक्कर भी होवे हे, जेकर रंग-ढंग सबसे न्यारा होवे हे ।	MAG
ऐसे में एवेंजर 150 को बंद करना उचित नहीं होगा क्योकिं मार्किट में इस बाइक को काफी अच्छा रिस्पांस मिल रहा है ।	HIN
#hdl @lovybhardwaj गौहत्या प्रतिबंधित करने से जितने लोग आहात हो रहे है ....शायद अपनी माँ का भी भक्षण कर चुके है #beefban	HIN
मैं बालक हौ ।	BRA
मरउव्वत में  बतंगड़  बखरा बखोरल बतकुच्चन  नेता के जबान आ आपन देश ओवरटाइम करत चोर पाकिट में दाम नईखे तऽ राउर कवनो मान नइखे ।	BHO
चले के मजबूरी हे, चलना ही गंतव्य बन गेल हे ।	MAG
#delhidecides #aapsweep दिल्ली बोली दिल से केजरीवाल फिर से। पाँच साल केजरीवाल । http://t.co/ldy0hrrdd8	HIN
लोकतंत्र में बहुमत के राज चलेला बाकिर हमनी का देश में बहुमत के अइसन छिन्न भिन्न क दीहल रहुवे कि एहिजा अल्पमतियने के शासन चलत रहुवे ।	BHO
बास्कट नंगी पोसाक मालूम भई ।	BRA
लछमिनिज्मा के दुख-दरद के कहानी सुनके नेताजी के अाँख में लोर छलछला आल ।	MAG
लेकिन मैं समझें हूँ कै तुमें मांस तौ खानौ ई चइए ।	BRA
तिलक जायके पन्दरह दिन पहिले ऊ एकदम बेचैन हो उठलइ ।	MAG
ट्रनिग इस्कूल होस्टल में रहइत लछमिनिब्ना के पाँचो महीना नव्न गुजरल होत कि एक दिन साँझ के ओकर पेट में दरद उठल आउ माथा चकराए लगल ।	MAG
सभापति जी नैं बाय दूसरे सदस्य सौं पढ़वायौ ।	BRA
कौवा : ‘  जइसे तुहैं ‘ से का मतलब …	AWA
सादी-सुदा की बात् छिपावे कौ दूसरौ एक कारन जे हू हौ कै अगर सादी की पतौ चल जाए , तौ जा परिवार में रहमें हैं बाकी जवान छोरीन के संग घूमबे - फिरबे और हँसी - मजाक करबे कौ मौकौ नाँय मिलतौ ।	BRA
रियो ओलम्पिक में सिल्वर मेडल जीतकर देश का नाम रोशन करने वाली सिंधु ने उपलब्धियों का सफर जारी रखते हुए सितंबर में कोरिया ओपन बैडमिंटन टूर्नामेंट जीतकर एक नया इतिहास रचा था ।	HIN
जब भी सरकारी विनिवेश का नाम सुनता हूँ मुझे लगता है हम देश बेच रहे हैं। #budget2015 #unionbudget2015 #modikabudget	HIN
विश्व चैंपियनशिप में जापान की नोजोमी ओकुहारा से मिली हार का बदला सिंधु ने इस टूर्नामेंट में लिया था ।	HIN
हाँ, अरघान का संसकीरत कै ‘आघ्राण’ सबद कै समौरी समझौ ।	AWA
#rssquestionsteresa " #whereisrahul " #टेरेशा ने जवाब दिया " #rahulonleave "	HIN
ओकर गंध बस्तुतः आत्माराम के साधन हे ।	MAG
जोरदार प्रहार करने वाले श्र्वाट्रजमैन ने दूसरे सेट में तीन बार नडाल की सर्विस तोड़ी और फिर इस सेट का टाई ब्रेक 7-4 से जीत लिया ।	HIN
फिर राजिंदर जी हमरी बाति से साफ नट गये ।	AWA
बिननैं कर्ज करकै हू मोय भेजबे की सिफारिस करी ।	BRA
और भी… एक नये तपस्वी आविर्भूत हो गये हैं-श्री श्री अमरेन्द्र जी महाराज ।	AWA
मैं भौत ही सरमीलौ छोरा हौ ।	BRA
जातवाद, हिंसा, सोसन आउ घूना के बीज भी अइसने अवस्था में अंकुरल आउ बढ़ल ।	MAG
बिना कुछ जनलेबुझले बकड़बकड़ करत रहेलू ।	BHO
उनका आझ अधरतिये में अकबर के साथे गुपुत राय-मस्वरा में भाग लेवे ला हे ।	MAG
दिया के बिना सोइबौ लगभग असंभव हौ ।	BRA
विसुद्ध दृष्टि ते तौ इन प्रसंगन माँहिं मेरौ पतन ई मानौ जायगौ ।	BRA
बिचार से, हम ई कलमी पौधा के बिरोधी ही ।	MAG
एह बात के जानकारी महुआ टीवी के पीआरओ प्रशान्त निशान्त से मिलल बा ।	BHO
स्वयं सादी - सुदा होवे पैऊ अपने आपकूँ कुँवारौ बतावे कौ बिनमें रिवाज सौ पड़ गयौ हौ ।	BRA
कहलन कि जवने बानी रउवे सभ का बदौलत ।	BHO
एही चलते जनता के बंद के समर्थन ना मिलल अवुरी राजद के बंद बेअसर रहल ।	BHO
आजु अतवार क दिने प्रबंध समिति के बइठक में बाबा स्थानीय निकाय चुनावन के मतगणना आजु बिहार बिहार के सात गो नगर निगम बत्तीस गो नगर परिषद आ सड़सठ गो नगर पंचायत में भइल चुनाव के मतगणना आजु होखे वाला बा ।	BHO
आवे के जहिना खबर हल, सामलाल किउल इस्टेसन एक रोज पहिले तेकरा से पहुँच गेला आउर केलनर के हिअाँ चाय-पानी के बन्दोबस्त कर देलका आउर सात बजे साँझ के जब नवाब साहेब गाड़ी से उतरला कि बखतिआरपुर के गाड़ी में सवार होवथ, पहुँच के आदाब-बन्दगी कैलका आउर अपन निसान-पता बतललका, अउर बोलला कि पच्छिम के गाड़ी आवे में देर हे, जब तक चलके नास्ता-पानी कर लेल जाय ।	MAG
सोसाइटी ऑफ इंडियन ऑटोमोबाइल मैन्युफैक्चरर्स (सियाम) ने वर्ष 2047 में आजादी के 100 साल पूरे होने तक पूरी तरह इलेक्ट्रिक वाहनों के निर्माण एवं बिक्री का लक्ष्य रखा है ।	HIN
अगर पढ़ैयन कै यही स्नेह बना रहे तौ हमरे जैसा अग्यानी भी अपने सक भर भासा कै सेवा बड़े गरब से कीन करे ।	AWA
गीत में भाव अपूर्व हल ।	MAG
पिछला १० बरिस में करीब सात प्रधानमंत्री बदललन आउ राज्य में छेत्रीय दल के प्रभाव बढ़ल ।	MAG
#msgincinemas #welovemsg #msgthefilm ने अपना रिजल्ट दिखाना शुरू कर दिया है कुछ भ्रष्टाचारी लोग कुर्सी छोड़ने को... http://t.co/50tcje3jpo	HIN
मैया कूँ कछू सूझ ना परी ।	BRA
वैसे तौ दूबे जी अउतय कहिन कि घर कौनौ दिक्कत है यहिलिये कम समय दै पाउब और वादा करित है कि अगली बार आप सबके बीच आउब तौ बैठि ढेर के बतलाब, लेकिन यहिके बादौ  ४५-५० मिनट के आस-पास सबके बीचे रहे ।	AWA
शुक  जनवरी के खबर आरा के सिविल न्यायालय परिसर में पेशी खातिर ले आवत कैदियन के छोड़ावे खातिर एगो मेहरारू आत्मघाती बम विस्फोट क दिहलस जवना का बाद आपाधापी में दू गो बदमाश  लंबू शर्मा आ अखिलेश उपाध्याय  भाग निकलले सँ ।	BHO
@rinkikumari396 भाई मे आपको 2 बजे तक आपके वट श ऐप नम्बर पर भेज दूँगा आपका नम्बर आपकी आईडी पर लिखा है 🙏#msg3successfulweeks 💓 💓 💓 💓 💓 💓 💓 💓	HIN
बिहार छठवाँ दौर छह सीट प बिहार राजनीति अधिसूचना १७ अप्रेल के परचा दाखिल करे के आखिरी दिन २४ अप्रेल परचा जाँच २५ अप्रेल परचा वापसी	BHO
औ ठाँवैं जोर-जोर से चिल्लाय लागे कि सबही जागि जाव हो, यह देखौ सारय… … ।	AWA
गुरु जी कहलथी : ई हुकुम के माने इहे हे कि सउसे दुनिया खुलल मुट्ठी देख के ई सोचे कि दुनिया के जीतेवाला सिकदरो खालिए हाथ जनमल हल आउ जब मरल तब खालिए हाथ गेल ।	MAG
आग के दिन-रात हुनखर सेवा में जुटल रहल ।	MAG
अब महाराष्ट्रा मे दूध दही पनीर घी मक्खन की कमी नही होगी. #beefban http://t.co/qamtknb6mu	HIN
मैं देखतौ हतौ कै अपने विचारन कूँ सिलसिले ते और संक्षेप में प्रकट करिबे के काजैं बहौत लोग लिख्यौ भयौ पढ़ते हते ।	BRA
खूब तड़के उठली, जाय के तइयारी में लग गेली ।	MAG
ये क्या दिलीप ताहिल हिंदी कमेंटरी कर रहा है #indvsuae	HIN
बस्तुत:, ओकरे से हम करम के सक्ति पावऽ ही ।	MAG
भाजपा के लिए आज भी दिल्ली में त्रिशंकु विधानसभा है :d #aapsweep #aapstorm #aapkidilli	HIN
अब तो साउथ अफ्रीका को चमत्कार मूवी वाला मार्को ही बचा सकता है :d #indvssa	HIN
एकरूपता के माँग करत रहे वाला एह बाजारवादी समय में एह लोकभषन के बचावल अपना भाषाई विविधता आ अपनो के बचावल होई ।	BHO
हर साल बजट आता है।हर साल मुझे और अमीर करके जाता है।- अमीर आदमी #unionbudget2015	HIN
वाराणसी कैण्ट इलाका में चोरी के गहना बेचे का ताक में वेटिंग रूम में बइठल एगो ईनामी अपराधी के पुलिस गहना समेत ध लिहलसि ।	BHO
महाभारत, रामायन आउ अनेक संस्कृत काव्य में मगध के चर्चा आयल हे ।	MAG
सन् 1887 माँहिं मैंने मैट्रिक की परीच्छा पास करी ।	BRA
एही बीच वैशाली में टोल प्लाज़ा प लागल जाम में फंसल एगो एंबुलेंस में महिला के मौत हो गईल ।	BHO
सहारनपुर नगर  संजय गर्ग सपा राजीव गुम्बर भाजपा  साण्डी  प्रभाष कुमार भाजपा ओमेंद्र कुमार वर्मा कांग्रेस  सादाबाद  रामवीर उपाध्याय बसपा डा ।	BHO
सब दिन फूली रही तोहरी फुलवरिया ना ।	AWA
जहर कौन देवै ?	BRA
कौवा : (मन मा) अच्छा अहै ई ताल ।	AWA
सोमवार के मंदिर में बियाह के बाद डॉली अपना पति के संगे अपना नईहर कालूचक विश्वपुरिया लवट अईली ।	BHO
जे काम मेरे बूते के बाहर हौ , परिनाम जे भयौ कै सभ्य बनबे की जगै मैं अत्यन्त उद्यमी विद्यार्थी बन गयौ ।	BRA
बिहार ।	BHO
अपन स्वारथ लागि दूसर के गला तो नय घोंटती हल ।	MAG
लछमिनिब्ना अप्पन जीमन के बीतल बात फारे-फार हुनखा सुना देलक आउ खइला के बाद हाथ अंचा के थारी चौकी के तले घुसका देलक ।	MAG
प्लांट के आसपास के इलाका के खाली करा दिहल गईल बा ।	BHO
अदमी अपन स्व के रागात्मक संबंघ ‘बिराट स्व के साथ चेतना के सहारे ही जोड़े में सफल होबऽ हे ।	MAG
अइसे तो करीब-करीब सभे सरकारी काम करेवाला थोड़े बहुत खोसामदी होबे करऽ हथ-ई तो मुसलमानी बादसाहत आउर हिन्दुस्तान के गुलामी के फल हे - बाकी इनका में एकर मातरा कुछ जादे हल आउर हाकिम ओगैरह के खूब खुस एकरे से रखऽहला ।	MAG
मोय सब सदस्य अपने ते ज्यादा जानकार मालूम परते हे ।	BRA
आज अवधी कबि रफीक सादानी कै कबिता कुपंथी औलाद आपके सामने है ।	AWA
अपने जेकरा छोड़ देब ओकर डूबना तो सहजे हे ।	MAG
दुइ हजार तेरह जाय-जाय क अहै, औ दुइ हजार चौदह आवै-आवै क !	AWA
जदि अपने हिरदा के अवाज पहचनली हे तऽ जाहिर हे कि राज के रच्छा करे ला परताप चाही आउ ओकर बेवस्था करे ला अकबर चाही ।	MAG
rt @aajtak: शॉर्ट गेंद, रैना ने पुल कर दिया और कैच छूटा, रैना को जीवनदान. भारत 269-3 #indvssa	HIN
लछमिनिब्ना के गउसाला दने आइते देख के तेतरी मुस्कुरइते बोलल-आवऽ सखी, आझ देरी कर देलहू !	MAG
याकन कहा, ‘द्विवेदी जी का प्रत्यक्ष नहिंन तो का भा सरस्वती ते परोक्ष सम्बन्ध तो है; उइ अपनी बिदाई मं [ मँ ] यह बात स्वीकार करि चुके हैं ।	AWA
पुरान/इतिहास मा बिचरै के ताईं दूबे जी कै कम खींचाखाँच नाय हुअत ।	AWA
गाँधी जी के ग्रंथ और बिनते सम्बन्धित सामग्री इकट्ठी करबे माँहिं मोय डॉ ।	BRA
ई सुनसान रात में ओकरा देख के मानसी भौचक्का हो गेलन ।	MAG
ऊ काँटी असमान दन्ने मूंड़ी उठइले जरते जा रहल हल ।	MAG
भीतर चउकी पर चद्दर बिछल हल आउ एक कोना में टेबुल-कुरसी पड़ल हल ।	MAG
सूरसती कै मंदिर सगरौ गाँवै-गाँव मदरसा,	AWA
rt @gauravinsan: माला फेरत जुग भया, फिरा न मन का फेर, कर का मनका डार दे, मन का मनका फेर। #msg3successfulweeks	HIN
जइसे ईख रोपाई, ईख कमठौनी, ईख कटनी, ईख रोपनी, ईख दुलाई आदि में रोजगार मिलऽ हे, जेकरा से बड़ा पैमाना पर मजदूर के दोसर राज्य में पलायन रूक सकत ।	MAG
पाई पाई के हिसाब ठीक बा ।	BHO
बाकी एकरा नऽ देखके लोग बाबा जी से सगुन देखावऽ हथ कि बर-कन्या में केतनाकेतना गुन मिले हे ।	MAG
#indvssa मौका मौका चिल्ला रहे थे......... अब मारा ना मौके पे चौका.........	HIN
पश्चिम बंगाल के सबांग विधानभा सीट प तृणमूल कांग्रेस आ तमिलनाडु के आरके नगर सीट प ।	BHO
देखऽ, जमुना नदी के किनारेजल-कनियाँ खड़ी हेसुगन्ध भी आवे लगल ।	MAG
बसंत आउ मदन, एके प्रत्यय के दू साथी के अनुभव हे ।	MAG
इस वित्तीय वर्ष में 3.9 फीसद राजकोषीय घाटे का लक्ष्य http://t.co/qa3cwckmdu #superbudget #unionbudget2015 #budget2015	HIN
rt @sonusachdeva07: #msg3successfulweeks ना कमी थी कोई जहान में.. कमज़ोर मेरा नसीब था..!!	HIN
इसी बीच उडते-2 खबर आयी है कि अन्ना के दूसरी बार धरना करते देख हमारे बहुत से बेरोजगार"इजिनीयर भाई"#मौका_मौका गीत गाते मिले #railbudget2015	HIN
मोय केवल इतेक याद है कै मैं बा समै दूसरे छोरान के संग अपने शिक्षक कूँ गारी देबौ सीख गयौ ।	BRA
@india_policy भक्त होना बुरी बात नहीं पर अंधभक्त होना मूर्खता है #aapsweep	HIN
निसादपुरी के तरफ से अभिनन्दन !	MAG
पहाड़ पै बिना धैर्य के जीवन कैसे कटे !	AWA
भले ही कांग्रेस ने भ्रष्टाचार किया होगा लेकिन मोदी जैसा छिछोरपन नहीं किया। #annareturns #whereisrahul #rahulonleave #landacquisition	HIN
इनकै कबिता चौपाल मा, किसानन के खेतन मा, मेलन मा, चौराहन पै सहजै मिलि जात है ।	AWA
अभेद के आनंद दरदे के जमीन से उभरऽ हे ।	MAG
ई कौनौ भासा के लिये समस्या	AWA
इसका सेवन करने वाले खिलाड़ियों को डोपिंग के नियमों का दोषी पाया जाता है ।	HIN
एने शिव जी मरदा से कहलें  तेंहूँ जल्दी माङ् ।	BHO
.@anjanaomkashyap जी, औकात पता लगी? #aapsweep #aapstorm	HIN
परि मेरी बुद्धि या स्मरन सक्ति ऐसी नाँय ही कै दूसरे विसैन के अतिरिक्त लेटिन और फ्रेंच की तैयारी कर सकूँ ।	BRA
गाँधी साहित्य और बिनपै लिखी भई किताबन कौ समृद्ध पुस्तकालय है , छोटी - छोटी गुड़िया - मूर्तिन के माध्यम ते गाँधी जी ते सम्बन्धित तमाम घटनाएँ अरु तबके फोटोग्राफ्स प्रदर्सित करै भए हैं ।	BRA
ए महापंचायत के नीतीश सरकार के एही प्रकार के फैसला के नतीजा मानल जाता ।	BHO
कब नास होतइ ई परथा के !	MAG
live : दक्षिण अफ्रीका स्कोर का 5वां विकेट गिरा, जेपी ड्यूमिनी 06 के स्कोर पर आउट 147/5 http://t.co/4jnfqmfilp #indvssa	HIN
हम ने तो निराला से मिल रहली हल आउ ने बर्नाड शॉ से ।	MAG
धर्म अर्थात् आत्मबोध , आत्मग्यान ।	BRA
हमनी तब साफ कह देली कि खुद तकलीफ करके लड़की के देख लेल जाय, आउ टीपन पंडित जी से चेक करवा लेल जाय, तब सुबहा मिट जायत ।	MAG
तू फिर सौं मेरे वर्ग माँहिं बैठ ।	BRA
कइसे बक्सर के भुलाईं बिसरत नइखे ।	BHO
होली के समय पै मंदिर के भगवान भला कैसे होली न खेलिहैं !	AWA
प्रसाद सपा  अयोध्या  वेद प्रकाश गुप्ता भाजपा तेज नारायण पांडेय उर्फ़ पवन पांडेय सपा  अलीगंज  सत्यपाल सिंह राठौर भाजपा रामेश्वर सिंह यादव सपा  अलीगढ़  संजीव राजा भाजपा जफर आलम सपा  असमोली  पिंकी यादव सपा नरेन्द्र सिंह भाजपा  आगरा  जगन प्रसाद गर्ग भाजपा इं०ज्ञानेंद्र गौतम बसपा  आगरा कैन्टोनमेंट  डॉ गिर्राज सिंह धर्मेश भाजपा गुटियारी लाल दुबेश बसपा  आगरा ग्रामीण  हेमलता दिवाकर भाजपा कालीचरन सुमन बसपा  आगरा दक्षिण  योगेन्द्र उपाध्याय भाजपा जुल्फिकार अहमद भुट्टो बसपा  आज़मगढ़  दुर्गा प्रसाद सपा	BHO
मैं अनेक संकटन सौं बच गयौ हूँ और मोय अपनौ बहौत सौ समै बचा लैबे कौ लाभ मिल्यौ है ।	BRA
युवराज देवब्रत के साथ कुछ सामन्त के आऊ हमरो निसादपुरी जाय के आउर का प्रयोजन हे !	MAG
दमाद कट के रह गेलन आउ दूसर दिन मुंह अँधेरे ससुराल से जे भागलन से आज तक फिर ससुराल के मुंह न देखलन ।	MAG
उदाहरणार्थ, मगही के एगो लघु गीत-चित्र देखऽ -	MAG
मध्यकाल मा मुस्लिम जनता हिंदी प्रदेस के हर भासा-बोली मा रही मगर यहि जमीन से निकले सूफी कबि अवधी का अपने कबिता के लिये चुनिन ।	AWA
राधा के माय रसोई बनावे चल गेलथिन ।	MAG
बाकि बड़ी जतन कला पर भी लाला जी डेढ़ हजार से जादे जमा न कर सकलथिन ।	MAG
उम्मीद है कि यहि असंतोख भरी धारा से हटा अउर समय की माँगन पै डटा निर्देसक कै भूमिका दूबे जी निभहिहैं ।	AWA
मैं भाजौ ।	BRA
मुल ब्यावसायिक चुनौती के सामने ई फिलिम असफल रही, बनावत के वखत हममा बजार कै समझ नाय बन पाई रही ।	AWA
नंदकिशोर तिवारी लोहा सिंह जीरामेश्वर सिंह काश्यप मनमौजी जी किरण जी विजय प्रकाश जी हमनी सभ एके साथ रहीं जा ।	BHO
हिरदा के फैलाव उहई लउकऽ हे, उहई ओकर अवाज सुनाई पड़ऽ हे ।	MAG
जूनियर स्तर पर अपने खेल से सबका दिल जीतने वाली रेशमा जल्दी ही अपने राज्य में मशहूर होने लगी लेकिन आर्थिक तंगी की वजह से उन्हें वो स्तर नहीं मिल पाया जिसकी वो हकदार हैं ।	HIN
एक अन्य मैच में सेविला को स्थानीय प्रतिद्वंदी रियाल बेटिस से 3-5 से हार का सामना करना पड़ा जिससे वह अंक तालिका में रियाल मैड्रिड से आगे जाने से चूक गया ।	HIN
कुछ लोगै तुलसी जनम का बाँदा जिला से जोड़त हैं, मुला बेकल जी कहत हैं कि तुलसी गोन्डा जिला मा पैदा भा रहे ।	AWA
अपनहे  हाँथ  अपन  तलवारि ,  गांव है  हमका  बहुत  पियार ।	AWA
भोजपुरी के कवनो बड़ सम्मेलन में पहिल बार हम शामिल भइल रहीं ।	BHO
कुछ लोग के कहना बा कि एह सभ का पाछा भाजपा के चाल बा जे अपना एगो आदमी के राहुल के मीडिया मनेजरी दिअवा दिहलसि आ उहे मीडिया मनेजर सोमनाथ मन्दिर का रजिस्टर में राहुल के नाम गैर हिन्दू रजिस्टर में लिख दिहलसि ।	BHO
इ गुने हम अधिवेसन में जाय के निचय कर लेली ।	MAG
हम सभा ते घर लौटे ।	BRA
मेरे हिसाब से तो मामला बैठ के बातचीत से ही सुलझा लेना चाहिए था, मैच खेलने की क्या जरुरत थी..#indvsuae	HIN
ज्यादातर धार्मिक काम से जुड़े निर्माण मा यहि सैली कै दर्शन हुअत है ।	AWA
रालोसपा अध्यक्ष उपेंद्र कुशवाहा पटना के एगो कार्यक्रम में राज्य सरकार के सुप्रीम कोर्ट जाने के निर्णय के भी गलत बतवले बाड़े ।	BHO
उ कलही नारी जईसन खाली इहे गावतारे कि हमरा के हईसे बोललस हमरा के हऊ कहलस हमरा संगे हईसे कईलस ।	BHO
सोचऽ ही आदमी स्वतंत्र-बिकास-संभावना के पनपे काहे नऽ दे हे ?	MAG
अगर हे तऽ काहे न एकर सम्पूर्न समाप्ति हो जाइत हे ?	MAG
बेकल जी कै कहब है कि भासा का लैके जे बहुत फर्चई-पसन्दी ( प्योरीटैरियन एप्रोच ) करत है वहका तुलसी से कुछ सिखै क चही ।	AWA
बिनमें अंतिम मैं हूँ ।	BRA
ई मिला के अब दस गो सांसद उनुका साथे हो गइल बाड़ें आ गँवा गँवे शशिकला का समर्थकन के पाला बदलल जारी बा ।	BHO
अपने बचपन कूँ याद करूँ हूँ तौ मोय ख्याल नाँय आवे कै जे भाई सौतेले हे ।	BRA
अगर मैं वापै दबाव डारूँ हूँ तौ बु मौपे चौं न डरै ?	BRA
द्वै बालकन कूँ ब्याहबे के ताँई मैया - बाप के बीच होबे वारौ करार सगाई है ।	BRA
ना दोस्तन के कुछ करे के खबर सरोकार  न्यूजहंट पर भोजपुरी दुनिया भर के अखबारन आ मीडिया से बटोरल सामग्री के मोबाइल पर चहुँपावे वाला एप न्यूहंट अब भोजपुरी भाषा के दू गो लोकप्रिय मीडिया  भोजपुरिका डाॅटकाॅम आ टटकाखबर डाॅटकाॅम  के शामिल क लिहले    कुछ खोजे क लिंक अँजोरिया अपना इमेल में अँजोरिया के नयका सामग्री मँगावत रहे खातिर आपन इमेल पता अंगरेजी में लिखीं ।	BHO
परिषद् के पाठ्यक्रम-समिति (बिसेसग्य समिति) ई सामग्री पर बिचार करके मगही-पाठ्यक्रम तय कयलक आउ मगही (मातृभाषा) संबंधी, पाठ्य सामग्री के अंतिम रूप देलक जे प्रस्तुत ग्रंथ ‘इंटरमीडिएट मगही गद्य-पद्य संग्रह (मातृभाषा) के रूप में बिहार इंटरमीडिएट शिक्षा परिषद् के ओर से बिहार मगही अकादमी द्वारा प्रकासित हो रहल हे ।	MAG
एकरा बाद आज ले एक भी नया मिल बिहार में न लगल जब कि देस में आजादी के बाद चीनी उद्योग के जाल बिछ गेल आउ आज के तारीख में ४९३ कारखाना लग चुकल हे आउ १८१ लाख टन चीनी के उत्पादन १९९९-२००० में भेल जे एक रिकार्ड हे ।	MAG
लामा तारानाथ के कहे के अनुसार असोक इहाँ एगो बिहार बनवउलन हल ।	MAG
बाकिर बसपा के बहिन मायावती पूरा तीन पेज के ढढ्ढर लिख के राज्यसभा चेयरमैन के सँउपले बाड़ी ।	BHO
कयास लगाए जा रहे हैं कि नई रेनो डस्टर के लिए भारतीय ग्राहकों को अभी थोड़ा और इंतजार करना पड़ सकता है ।	HIN
जहां ऊ वैधानिक परामर्श के बाद याचिका दाखिल करीहन ।	BHO
जहाँ प्रेम एक पच्छ की ओर ते होय है , म्हाँ सर्वान्स माँहिं दुःख तौ नाँय ई होय ।	BRA
आउ, एही से हम मूरख बिद्वान के तुलना में हमेसा उन्नीस गिनल जा ही ।	MAG
वा समै तौ बु बुलावौ भौत बुरौ लगे हौ , परि बाई के कारन हम दोनूँ बच गए ।	BRA
जब समतुलता बढ़त तो समस्या घटत ।	MAG
ऊ पन्ना में लिखल हल : जीवन में आज पहिला बार ई अनुभव भेल कि माँ के ममता हमरा ले चुक गेल ।	MAG
काकी आँचर से आँखी पोंछइ लगीं ।	AWA
दाशराज -- ई हमरा ला बड़ा खुसी के बात हे ।	MAG
﻿सामंती सोसन के बेयापक प्रभाव हे ।	MAG
याते मैं परेसान भयौ ।	BRA
( यन्हीं के अंदाज मा न फगुनाय के कारन ) बसंत – ‘बिलेन’ घोषित कै दिहिन ।	AWA
मोरी माता सुनौ कलाम , हमरे गुरु कै गोरख नाम	AWA
ठाकुर का खटिया पै लेटाय के इलाज के ताई लयि जात हयँ ।	AWA
एकादसी के दिना भागवत जरूर पढ़ी जावै ही ।	BRA
फूले के हुलास आउ समरपन के असेस बिसरजन ।	MAG
मजमुदार मोय समझाते कै सबके संग घुलौ - मिलौ , आजादी ते बातचीत करो ; बे मोते जेऊ कहते कै वकील की जीभ खूब चलनी चइए ।	BRA
इस कार को 1000 किमी तक 400 किमी/घंटा की रफ्तार से चलाया जा सकता है ।	HIN
कृतध्नता आउर बेहयाई पर उतर आवऽ हे ।	MAG
इन लोकभासन मा अब सम्मान वगैरा दियै कै उत्साह देखावा जात अहै, जेहिकै अच्छी बात यू है कि यही बहाने कुछ लोकभासौ मा जबान हीलै-डोलै लाग ।	AWA
कातिल के हाथ ते बचकैं निकरते भए सिकार की जैसी दसा होवै है वैसी मेरी भई ।	BRA
का तू भगवान \के देखऽ हऽ ?	MAG
ऊ ‘प्रामाणिकता’ के फेर मा नाहीं पड़त ।	AWA
वकील के नाते वे अपने अनुभव सुनाते और कहते कै अंगरेजी हमारी भासा नाँय है , वामें गलती तौ होंगी ई , फिर हू खुलकैं बोलते रहनौ चइए ।	BRA
१९६९ में भारत सरकार के तत्कालीन प्रधानमंत्री श्रीमती इंदिरा गाँधी देस के सब्भे निजी छेत्र के प्रतिष्ठान के राज्य हित में सरकारीकरन करे के घोसना कयलन आउ सैकड़न निजी प्रतिष्ठान के अधिग्रहन कर लेलन ।	MAG
rt @ibeingabhi: आज ट्विटर पर कुछ लोग 'अर्थशास्त्री" और कुछ लोग "रविशास्त्री" बन tl पर तबाही मचाते दिखेंगे। #budget2015 #indvsuae @balliaw…	HIN
सुपरिटेंडेंट साहेब, लछमिनिब्ना के दुख सुनके, आउ ओकरा पढ़ल जान के, ओकर नाम नर्स ट्रेनिंग इस्कूल में दू बरीस ला लिखवा देलन ।	MAG
हमरा अंदर पनप नय पाबे हे ।	MAG
rt @anis_husain: वाजपेयी: मोदी राजधर्म का पालन करे। जेटली: मोदी रिलायंस धर्म का पालन करे। #landacquisitionbill	HIN
आजादी से अब ले जे भी बिहार के मुख्यमंत्री भेलन, केकरो में भी विकास के वैज्ञानिक वेवस्था करे के इच्छा सक्ति न हल ।	MAG
तीन बरस माँहिं पढ़कै लौट आयगौ ।	BRA
बारिश हो सकता है शायद रनों का #cwc15 #indvssa #savsind	HIN
@ayushmannk भाई हवाईजादा मूवी के कारण तेरे फैन थे हम लेकिन अब तूने वो इज़्ज़त खो दी तेरे से अच्छा @kamaalrkhan है सलूट हिम #beefban	HIN
आम आदमी क्या नहीं कर सकता? #aapsweep trending on top in the world. जय हो आम आदमी. सचाई की जीत #aap #mufflerman http://t.co/ygs1ljzbjq	HIN
कुल ट्रैक्टर की बिक्री (घरेलू + निर्यात) दिसंबर 2017 में 18,288 यूनिट्स की बिक्री की है ।	HIN
निषाद अपना खातिर समर्थन जुटावे बदे सगरी सांसद आ विधायकन के चिट्ठी भेजले बाड़न ।	BHO
एह फिलिम खबर गीतगवनई मनोरंजन सरोकार  उदित नारायण आ मालिनी अवस्थी के पद्म पुरस्कारन ला चुनल गइल भोजपुरी गायक उदित नारायण आ लोक गायिका मालिनी अवस्थी के एह साल के पद्म पुरस्कारन ला चुनल गइल बा ।	BHO
बाकिर बसपा के दिल्ली में आज होखी भोजपुरी लोकगीतन प चरचा टटका खबर मनोरंजन दिल्ली के हंसराज कॉलेज के आडिटोरियम में आज दुपहरिया  बजे से भोजपुरी लोकगीतन प चरचा का साथही गीतों गवनई होखे वाला बा ।	BHO
वाके प्रति कछु अरुचि ही ।	BRA
फिरकावाराना वारदात रोके के कानून संसद के अगिला सत्र मे राजनीति नयी दिल्ली  जनवरी वार्ता केन्द्र मे दस साल से सरकार चलावत संप्रग आ कांग्रेस के अध्यक्षा सोनिया गांधी आजु दिल्ली में बोलावल वक्फ विकास निगम के बइठक में कहली कि फिरकावाराना वारदात रोके वाला कानून संसद के अगिला सत्र मे ले आई सरकार ।	BHO
बोलबे की हिम्मत नाँय हती ।	BRA
rt @sunilpathak87: #railbudget2015 उम्मीद हैं की मध्यप्रदेश और खासतोर से इंदौर शहर को कुछ नई ट्रेनों की सौगात मिलेगी ! जय हिन्द जय भारत !	HIN
कयिउ चपरहन कय नाव याद आवय लागे ।	AWA
दियै मा मजा आवत है , राग पै रीझि के  नाद रीझि तन देत मृग नर धन हेत समेत  अस है यहि महान राग कै	AWA
सामलाल-नै, ई सब के जरूरत नै हे ।	MAG
अउर एहि बात के सबूत हौ कि कल जब नये भारत के निर्माण में एही कीचड़ वाले हाथ जुटिहैं तो जौने कुसुम के सुगंध से दिशा दिशा महकी ऊ गंध अब से पहले केहू के नसीब ना रही ।	AWA
सोरह मई ( सुम्मार ) क जे एन यू म हम पढ़ैय्या दोस्तन कै मुलाकात सलीमा निर्देसक अउर अभिनेता सिरी चन्द्र प्रकास दूबे से भै ।	AWA
अछूते अहसासन क समाउब पाहीमाफी-कार कय खूबी हय ।	AWA
इसकी आगे वाली ग्रिल, हैडलैंप्स में जाकर अच्छे से मिल जाती है, ग्रिल के बीच में फॉक्सवेगन का लोगो दिया हुआ है ।	HIN
1 किलो के लिए खर्च होने वाला पानी : beef : 15400 लीटर मटन : 6400 लीटर चिकन : 4300 लीटर चावल : 1400 लीटर आलू : 290 लीटर #beefban	HIN
साध्य के प्रति तो हम अटूट आउ अखंड भाव से समरपित ही ।	MAG
बिन दिनान काठियावाड़ माँहिं घूँघट निकारबे कौ निकम्मो और जंगली रिवाज हौ ; आजहू बड़ी हद तानूँ मौजूद है ।	BRA
ओबामा अबकी के गणतंत्र दिवस समारोह के खबर भोजपुरी में शनिचर  जनवरी  देशदुनिया वसंत पंचमी का पावन पर्व पर रउरा सभे ला मंगल कामना ।	BHO
आजादी के बाद राजा नवाबजमीदार लोग कुल जगहजमीन अपना कुकुरबिलार के नावें करत रहे लोग त कवनो बात ना लेकिन जे गडकरी जी करे लगले ।	BHO
लइकन सब बगीचा के पत्ता जमा करके लहरा रहलन हल ।	MAG
धर्म सिंह सैनी भाजपा इमरान मसूद कांग्रेस  नगीना  मनोज कुमार पारस सपा ओमवती देवी भाजपा  नज़ीबाबाद  तसलीम अहमद सपा राजीव कुमार अग्रवाल भाजपा  नरैनी  राज करन कबीर भाजपा भरत लाल दिवाकर कांग्रेस  नूरपुर  लोकेन्द्र सिंह भाजपा नईम उल हसन सपा  नवाबगंज  केसर सिंह भाजपा भगवत सरन गंगवार सपा  नहटौर  ओमकुमार भाजपा मुन्नालाल प्रेमी कांग्रेस  नानपारा  माधुरी वर्मा भाजपा वारिस अली कांग्रेस  निघासन  पटेल रामकुमार वर्मा भाजपा कृष्ण गोपाल पटेल सपा  निज़ामाबाद  आलमबदी	BHO
जा तरियाँ कविता कूँ समझिबे के लै मन और माहौल चइए , बाई तरियाँ गाँधी जी के विचारन कूँ समझिबे और आचरन में ढारिबे के लैंऊँ मन और माहौल चइए ।	BRA
उल्टे , इन फेरफारन के कारन मेरी आंतरिक और बाह्य स्थिति के बीच एकता पैदा भई , कौटुम्बिक स्थिति के संग मेरी रहन - सहन की मेल बैठौ ; जीवन अधिक सारमय बनौ और मेरे आत्मानन्द कौ पार नाँय रह्यौ ।	BRA
फिल्म ससुराल में अभिनेता प्रदीप पांडेय चिंटू  कुणाल सिंह काजल यादव नवोदित अभिनेत्री अमृता आचार्या प्रकाश जैश बंदिनी मिश्रा नीलिमा सिंह रत्नेश बरनवाल  बृजेश त्रिपाठी पुष्पा वर्मा  रितु पांडेय सुमन झा अर्जुन सिंह ललितेश झा माया यादव सी पी भट्ट नीलम पांडेय अंशु सिंह अभय राय शशि सिंह व् टीनू वर्मा ने मुख्य किरदार निभाया है ।	BHO
दुरभाग से सादानी जी जैसे बेहद पापुलर अउर काबिल सायर की सायरी कै कौनौ संग्रहौ नाय आय सका है ।	AWA
अपडाउन ट्रेन के रूट गोरखपुरबढऩीगोंडालखनऊकानुपरआनन्द विहार ।	BHO
पुलिस इ घटना के बाद सीमा पर अलर्ट जारी कर दिहले बा ।	BHO
चिन्ह नय सके के कारन ऊ दरद से किनाराकसी कर के चलऽ हे ।	MAG
कइसन बात करइत हऽ महामंत्री !	MAG
दुनिया भर में सेल्स के लिहाज से पांचवीं बड़ी ऑटो मेक फोर्ड मोटर का नाम इसके संस्थापक हेनरी फोर्ड के नाम पर पड़ा. फोर्ड उन चुनिंदा कंपनियों में शामिल है, जो कि 1913 में आई वैश्विक आर्थिक मंदी से खुद को बचाने में कामयाब रही ।	HIN
ऐसा नाय न कि औरे जीव यहिके सिकार बने , ई अपने संगी-साथी का भी मौका पाय के चाटि गवा ।	AWA
एह मौका पर कुलाधिपति कोविंद सारण के माटी के सपूतन  देशरत्न राजेन्द्र प्रसाद मजहरुल हक गौतम ऋषि ऋषि दधिचि राजा मोरध्वज भिखारी ठाकुर राहुल सांस्कृत्यायन बलिया न्यूज  मई  उत्तर प्रदेश चुनाव ट्रैफिक रुल मानत एगो ट्रक काल्हु बलिया में कटहर नाला पर बनल पुरनका पुल पर चढ़ गइल आ बरीसन से आवाजाही बन्द वाला पुल ट्रक समेत भहरा गइल ।	BHO
rt @simplyhimanshur: काफिरों को टीम में लेनी की वजह से uae टीम अच्छा नही खेल पा रही है। #indvsuae	HIN
अन्नदान बहुत सुभ माना जात है ,यहि दिन ।	AWA
या कारन मैं मांस नाँय खा सकूँ ।	BRA
कबि कबीर दास कै इसारउ यही तरफ अहै — तन मैला मन ऊजरा बगुला कपटी अंग ।	AWA
१९३१-३८ के बीच बिहार में २० चीनी मिल लगल जे ई प्रकार हे ।	MAG
असल में एने हमके हिन्दी के कुछ संगी साथियन क इयाद आ गइल हा जवन लोग अचके भोजपुरी का गतदुरगति में लागल बा ।	BHO
लोग के बतावे के पड़त बा कि हिमाचलो प्रदेश में भोट करावल गइल बा आ काल्हुए ओकरो फैसला आवे वाला बा ।	BHO
मोदी नीच वाला मणिशंकर अय्यर के बयान प दया बटोरल चाहतारे अवुरी अपना पीड़ित देखावल चाहतारे लेकिन गुजरात इनिका एजेंडा के जानतिया अवुरी सब समझतिया ।	BHO
ह्याँ की हालत जाने बिना निरक्षर भैया कै साँमई करी गई प्रतिज्ञा कौ मूल्य ई का ?	BRA
देवब्रत- तो एकरा पूरा करे में हमहीं बाधा ही नऽ !	MAG
शान्तनु- ई का कह रहलऽ हे दाशराज ?	MAG
रितेश पांडेय बसपा डा० राजेश सिंह भाजपा  जलालाबाद  शरदवीर सिंह सपा मनोज कश्यप भाजपा  जेवर	BHO
पुरी बैंक के ग्राहकन से करीब चार सौ करोड़ रुपिया के घोटाला कर डलले बा आ ओह रुपिया के शेयर मार्केट में लगा दिहले बा ।	BHO
अवधी के आधुनिक कबियन मा सबसे पापुलर कवि रमई काका कै जनम रावतपुर, उन्नाव जिला(अवध) मा दुइ फरौरी सन्‌ १९२५ क भा रहा ।	AWA
अधिकतर भारत  कै समपरक भासा ह्वै चुकी है ।	AWA
जा तरियाँ पक्षकार लोग जा सब्द अथवा वाक्य कूँ अपने अनुकूल परबे वारे अर्थ करैं हैं , न्याय सास्त्र माँहिं वाए द्वि अर्थी मध्यमपद कह्यौ गयौ है ।	BRA
यह पूछने पर कि क्या वह अभी भी एक और एशियाई खेल और ओलंपिक खेलना चाहते हैं, उन्होंने कहा, ‘‘मैं इसलिए खेलता हूं क्योंकि मुझे इसमें मजा आता है ।	HIN
एही से तो हम कहली कि अपने कहिनी हिरदा के अवाज पर धेआन देली हे ?	MAG
वायलिन बजाबौ सीख लऊँ , तौ सुर और ताल कौ ख्याल है जाए ।	BRA
ई अधिकारी एह घरी ।	BHO
खरच बिलकुल नाँय बढ़ेगौ ।	BRA
लड़का के पता-ठेकाना हमरे एगो बहनोई से मिलल ।	MAG
फेरू दूनू ओर के कुकुरन के भौंभौ तब ले चलत रही जब ले एक तरफ के कुकुर गँवेगँवे सटकल मत शुरू क देसु ।	BHO
गुरु के खोल पहिनऽ जे में हम हूँ तोहरा सिरिज के तोहरे में छिप जइओ आउ तोहर माया भी हमरा दूढ़ नऽ पावे ।	MAG
ऐसा करने वालीं वे पहली भारतीय महिला है ।	HIN
मेहनत अउर दूरदीठि (दूरदृष्टि) से बनी ई फिलिम देखैया के ऊपर गहरा प्रभाव छोड़ति है ।	AWA
दुनू देश आपसी सहयोग आ समझदारी से आगे बढ़त रहीहें ।	BHO
नीतीश कुमार खुद रांची के मोरहाबादी मैदान में बाबूलाल मरांडी के संगे रघुवर सरकार प जोरदार हमला करत रहले ।	BHO
याते मेरी अनुमति के बिना बु कहूँ जाई नाँय सकती ।	BRA
हम सोचऽ ही कि आस्था एके गो हो सके हे ।	MAG
चाचाजी नैं कह्यौ : ' सो मैं कैसे दै सकूँ हूँ ?	BRA
उषा जी नै बतायौ कै बापू कूँ जाई इमारत माँहिं नजरबंद कियौ गयौ हतो और ' मणि भवन ' की छत पै तम्बू तानकैं बिननैं जाँ अनसन कियौ हतो ।	BRA
धन्यवाद सतीश उपाध्याय जी दिल्ली मे मीटर लाग्वाने के लिये. #aapsweep #aapstorm	HIN
जनजीवन बहुत तेजी से बदलत है ।	AWA
उस समय दीपा की उम्र महज सात साल की थी ।	HIN
ऊँ एगो सुन्नर चित्रलिपि हे ।	MAG
मीडिया रिपोर्ट्स के मुताबिक बजाज ऑटो अब नई एवेंजर 180 पर काम कर रही है ।	HIN
rt @railminindia: रेल भाड़े में कोई बढ़ोतरी नहीं #railbudget2015	HIN
यौं कह सकैं हैं कै सिच्छकन ते जो आसानी ते मिलनौं चइए हौ बु नाँय मिलौ ।	BRA
बाकौ प्रभाव हर जगै , हर काम में पायौ जाए है ।	BRA
हम उनुका के मंदिरमस्जिदगुरुद्वारा अवुरी चर्च में ना खोजेनी ।	BHO
तब उनका गजल कय पाँचौ सेर याद रहा ।	AWA
जब पता चलल कि एह लोगन का साथे जालसाजी सासाराम में पत्रकार के गोली मार के हत्या बिहार के सासाराम में दैनिक भास्कर के पत्रकार धर्मेंद्र सिंह के गोली मार के आज सबेरे हत्या क दीहल गइल ।	BHO
रम्भा हमारे परिवार की पुरानी नौकरानी ही ।	BRA
@starsportsindia जीतो इंडिया जीतो !! #indwins #indvssa	HIN
लालू कहले कि छाती ठोकठोक के बड़ेबड़े दावा करेवाला मोदी गुजरात में जीएसटी नोटबंदी कालाधन विकास आदर्श गांव स्मार्ट सिटी बुलेट ट्रेन स्वास्थ्य शिक्षा किसान अवुरी खेतीबाड़ी प बात काहें नईखन करत ।	BHO
"...किनारे लिखा है होप, तो हमें भी उम्मीद है कि आखिर में सब दुरुस्त हो जाएगा" #shamitabh @saurabhaajtak http://t.co/tgds339ixw	HIN
अनेक उदाहरनन ते सजाकैं या तरियाँ की दलील कई बेर दई गईं हीं ।	BRA
@pmoindia @rashtrapatibhvn @amitshahoffice सर कृपया pk movie को बेन करवाये और pk से सम्बन्धित सभी कार्यकर्ताओं को जेल करवाये।	HIN
रेशमा ने भी अपने पिता को कभी निराश नहीं किया ।	HIN
ई सरकार केवल भारतीय ही नाय बल्कि लंका तक के राछसन कै सहयोग कै चुकी है …	AWA
आयोग अपनो लगे एगो करकरे खातिर दिहल बयान पर दिग्विजय सफाई दिहलें  एगो किताब का विमोचन समारोह में भाषण देत कांग्रेस के महासचिव दिग्विजय सिंह कह दिहलें कि करकरे मुसलमानन खातिर भगवान बनि के आइल रहलें ।	BHO
लेकिन इसके बाद रॉस टेलर ने हसन अली की तीसरी, चौथी और पांचवीं गेंद पर लगातार तीन चौके जड़कर दोनों टीमों का स्कोर बराबर कर दिया ।	HIN
काका केरी कबिताई मा व्यंग्य कै छटा जनता के जबान पै चढ़ि के बोलति रही ।	AWA
हियाँ आसाराम जागरथ विस्तार से ‘भोगे सच’ क रखे अहयँ ।	AWA
अबई तानूँ कछू खावे कूँ हू नाँय मँगाऔ है ।	BRA
ई प्रकार १९०५ में लौरिया, १९०६ में बारा चकिया, १९१४ में लोहट आउ रैयाम, १९१८ में न्यू सिवान, १९२० में समस्तीपुर आउ १९२२ पंचरूखी चीनी मिल के स्थापना भेल ।	MAG
हम सतमा तक पढ़ल-लिखल ही ।	MAG
आज अन्नाम इया पुराचीन चंपा में मंदिर के सिखर उत्तर भारतीय शैली (महाबोधि बिहार) से परभावित बुझा हे ।	MAG
नई पोलो की कद-काठी को भी बढ़ाया गया है, इस वजह से इसके केबिन में पहले से ज्यादा जगह मिलेगी ।	HIN
जब ई दिन आइ जात है तौ भिनसारेन से तैयारी चालू होइ जात है ।	AWA
नबाबी – किस्सन से भरी है लखनऊ कै होली ।	AWA
बिन्नैं कही , अरे तुममें जि कलयुग कैसौ ।	BRA
शायद यहां की परिस्थितियां मेरे मुफीद हैं या फिर मैं यहां के हालात को जानता हूं क्योंकि मैं यहां खेल चुका हूं ।	HIN
उम्मीद है कि दर्शक खूब आनंदित होंगे ।	BHO
हमरी  बात – चीत मा अंकन से जुड़े मुहावरन अउर कहावतन  कै परयोग अक्सर हुवा करत है ।	AWA
ओकरा बाद मामला में दु अलगअलग प्राथमिकी दर्ज करावल गईल ।	BHO
मित्र देखते रहे ।	BRA
तीसरी व्याख्या माँहिं साधारणतया जितेक हू जीव माने जावै हैं , बिनके और बिनते उत्पन्न होबे वारे पदार्थन के त्याग की बात ही ।	BRA
कड़कल अवाज में हकड़ते कलवतिया गरजल ।	MAG
बाकि करीं त का ।	BHO
फिन, जब हमनी सब एकाध सप्ताह के बाद उनखा हीं गेली तो हमनी के चढ़ावल ओही परसाद ऊ हमनी के खिला देलन ।	MAG
मैं आज कसम खाता हूँ जिन सूअर एक्टर और रंडी एक्ट्रेस के नाम आये है उनकी कभी भी फ़िल्म नही देखूंगा । कितने गौभक्त मेरे साथ है ?? 20/n #beefban	HIN
सब बोलला कि आझ पूरा तवाजा हमनी सबके होवे के चाही ।	MAG
ब्याह में वर कन्या की आवश्यकता परै है , बाकी एक विधि होय है ; और मैं जो लिख रह्यौ हूँ , सो ब्याह के बिसै में ई है ।	BRA
आज कै ई सच है कि हिन्दी	AWA
rt @amritsingh6700: #isupportmsg: मंदिर में फूल चढ़ा कर आए तो यह एहसास हुआ कि... पत्थरों को मनाने में ,फूलों का क़त्ल कर आए #msgincinemas h…	HIN
बैलगाड़ी ते पाँच दिना कौ रस्ता हौ ।	BRA
दुसरका गाना है : ‘ एम्मे बीए कइले में कोई न दम रोजगार चाही ‘ ।	AWA
परि अब मैं विद्यार्थी बन्यौ ।	BRA
अइसन स्थिति में विदेसी वस्तु सस्ता उपलब्ध रहत ।	MAG
यामें मुस्किल ते बीस मिनट खरच होबै हे ।	BRA
हमरा दने ताके ला बाध्य कर देलक ।	MAG
डॉ कनिष्क कुणाल के मुताबिक गर्भवती महिला के देखभाल में लापरवाही गर्भ के दौरान संक्रमण समय से पहिले प्रसव प्रसव के पहिले अधिक खून गिरल गर्भवती महिला के हाई ब्लड प्रेशर चाहे ब्लड शूगर से पीड़ित भईला के चलते जन्म लेवे बच्चा के मौत हो सकता ।	BHO
चिढ़कै मौते पूछौ :	BRA
परि मैं तेरे साहस माँहिं बाधा नाँंय डारनौ चाहूँ ।	BRA
मैं सुद्ध बन्यौ ।	BRA
सिक्छक कौ प्रेम मैं हमेसा पाय सक्यौ हौ ।	BRA
इसके अलावा आजकल मार्किट में चीन के बने टायर भी काफी दिख रहे हैं ।	HIN
कलवतिया ई तरह से ललतिया के तीन गो बेटी आउ अप्पन आवे के कारन उजागर कइलक ।	MAG
तमाम दिक्कतन कै सामना करत १९३६ मा कउनउ जतन संस्किर्त मा ‘शास्त्री‘ डिगरी लिहिन ।	AWA
या कारन मेरे ताँईं पढ़ाबे की परिस्थिती हू प्रतिकूल हीं ।	BRA
चेतना सूछम हे आउ जीवन स्थूल ।	MAG
आज के लेखन मा मुक्त छंद की बयार का बेकल जी बहुत ठीक नाय मनते ।	AWA
मगर भगवान से लछमिनिब्ना के ईहो सुख नब्ा देखल गेल ।	MAG
भारत में दूसरी लेक्सस कारों की तरह इसे भी इंपोर्ट करके बेचा जाएगा ।	HIN
लछमिनिब्ना हुनखर बात के कोय जबाब नञ् ।	MAG
समझदार कय यहै पहचान है ।	AWA
अब ओह चचरी के पुल बना लीं भा दीवाल ई रउरा पर बा ।	BHO
मोय कौन इंग्लैण्ड माँहिं जीवन बितानौ है ?	BRA
मलय राज में क्वारिट्च वेल्स गुप्त-शैली के बुद्ध-मुरती पौलन हे ।	MAG
1.3 अरब की जनसंख्या होने के बाद भी हम ओलम्पिक में सिर्फ दो पदक लेकर लौटते हैं, यह हमारे लिए बेहद शर्म की बात है ।	HIN
माना जा रहा है कंपनी इसे भारत में इसी अपडेटेड वर्जन को अलगे साल लॉन्च करने जा रही है ।	HIN
rt @sarcaism: एक और #indvsuae मैच हुआ तो भारत uae का तेल निकल के उससे कंगाल कर देगा..	HIN
#modi के बजाय #aapsweep दिल्ली को समझ पाए, इसलिए यहां #aapstorm आया ---http://t.co/17myp6odbt #zplus http://t.co/dxrnogpiu1	HIN
जदी समय के जरूरत ना होईत त कम से कम गुजरात अवुरी झारखंड में नीतीश कुमार के राग जरूर सुनाई दिहीत ।	BHO
इलाहाबाद के माघ मेला के इ तिसरका आ सबले खास नहान ह ।	BHO
मैं अपने आपकूँ जि प्रमान पत्र दै सकूँ हूँ कै मेरी जबान या कलम सौं बिना सोचे - विचारे या बिना तौले सायदई कोऊ सब्द कबहूँ निकरै है ।	BRA
अब तो 10 साल केजरीवाल, 9 महीने में मोदी जी का हुआ बुरा हाल। भाषण नहीं राशन चाहिए। #delhidecides	HIN
हमहूँ छपे लगलीं ।	BHO
ओहनिए का चलते कबो सरस्वती पूजा कबो दूर्गा पूजा कबो विसर्जन कबो शवदाह प रोक लगावल रहेले तृणमूलिया दीदी के सरकार ।	BHO
रेल बजट आज: नई योजनाएं, यात्री किराया प्रभु के आसरे http://t.co/uomevnkvhv #railbudget2015 #budget2015	HIN
लड़का के बाबू, हमनी के उनखा इहाँ पहुँचे पर, सबसे पहिले घर में घुस जा हलन ।	MAG
उनुका संगे उनकर पत्नी मिशेल ओबामा बड़का अधिकारी आ अमरीकी उद्योगपतियन के एगो समूहो आवत बा ।	BHO
केवल मुझे और मेरे ट्रेनर को बताया गया ।	HIN
बु ई मैंने कियौ ।	BRA
बिननैं इजाजत दै दई ।	BRA
pk के सवाल आपके जवाब हैं:कच्ची लोई:तृप्ति शुक्लाका ब्लॉग-नवभारत टाइम्स http://t.co/jn4wjyzqrt	HIN
हिन्दू - संसार माँहिं ब्याह कोऊ ऐसी वैसी चीज नाँय ।	BRA
बेगारी, बेरोजगारी, सोसन, घूना, भेद-भाव, अइसन समस्या बेवस्था में उत्पन्न भेल हे ।	MAG
rt @vivek_ktr: ये अनुभव हमारे फुवा के तिलक के समय का है जब हमलोग गए थे चढ़ाने ट्रेन को द्वार के पास रोक कर सामान उतारा गया था #railbudget20…	HIN
पिछले दू दसक में देस के राजनीति में आयल अइसन गंभीर विकृति के वेयापक प्रभाव देस के राजनीतिक सेहत पर पड़ल हे, जेकर वजह से केन्द्र आउ राज्य में राजनीतिक अस्थिरता के दौड़ दिखड़त हे ।	MAG
मारुति सुजुकी के चेयरमैन आरसी भार्गव का कहना है कि सरकार की मदद के बगैर इलेक्ट्रिक कार की योजना को सफल नहीं बनाया जा सकता ।	HIN
यहै संविधान रचा गा रहै, हमरे देस केरे लिए ।	AWA
ए धमाका से आसपास के कई मशीन नुकसान हो गईल ।	BHO
यक बिचित्र संजोग के तहत आचार्य महावीर प्रसाद द्विवेदी वाली ‘सरस्वती’ पत्रिका खड़ी बोली के पच्छ मा आन्दोलन चलाइस ।	AWA
-22 जनवरी (सोमवार) को लीग का अगला मुकाबला पंजाब रॉयल्स और मुंबई महारथी के बीच होगा ।	HIN
उनके साथ में दिल्ली के रहने वाले सौरभ गुप्ता हैं ।	BHO
मरेवाला में कुचायकोट के खजुरी निवासी अर्जुन कुमार कुशवाहा कुचायकोट के बाणी खजुरी निवासी कृपा यादव अवुरी यूपी के पढरौना निवासी  साल के मो शमसुद्दीन शामिल बाड़े ।	BHO
ओकर नाक के बड़ा गो रोल-गोल के नथिया; गोस्साल मुह पर हिल-डोल के ओकर गोस्सा आउ बढ़ा रहल हल ।	MAG
54 रन- बनाम ऑस्ट्रेलिया- कोलंबो- सिंतबर 2012	HIN
खुदा बंदे से खुद पूछे - बता, तेरी रजा क्या है !	MAG
मेरे पास पाठमाला है ।	BRA
जा विचार ते बिननैं मोय सुधारबे कौ एक आखिरी जतन कियौ ।	BRA
पानी रोड स्कूल अस्पताल मुफ्त चाहिए पर सरकार कानून बनाये कुछ कार्य करने जाए तो विपक्ष हंगामा करेगा अन्ना आंदोलन करेगा #landacquisitionbill	HIN
अफ्रीकन खिलाड़ियों का पजामा तो तब ही गीला हो गया था, जब #sachin का चेहरा मैदान में लगी स्क्रीन पर दिखाया गया…😛😛!! #indvssa ,#indiawins .	HIN
भई लोग पहिले ई त तय क ल लोग कि ईवीएम से छेड़छाड़ होखे के अनेसा प जोर देबे के बा कि चुनाव जीते के दावा प ।	BHO
यथा, सौतिया डाह, सास-बधू, गोतनी-गोतनी, ननद-भावज, आदि के प्रतिद्वन्द्रिता आउर छलना ।	MAG
बिनई दिनान ब्रेडला कौ देहान्त भयौ हौ ।	BRA
rt @navbharattimes: अरविंद केजरीवाल ने नवभारत टाइम्स से कहा कि दिल्ली में मेरी पहली प्राथमिकता भ्रष्टाचार का खात्मा होगा। #delhidecides #ki…	HIN
याद होखी रउरो सभन के अपना स्कूल कॉलेज के ऊ दिन जब एकाधे गो अनेरिया स्कूलकॉलेज बन्द करा देत रहलें भा आजुओ इहे हो रहल बा ।	BHO
पांच राज्यन में होखे जात विधानसभा चुनाव के देखत चुनाव आयोग भारतीय रिजर्व बैंक से निहोरा कइले बा कि उमीदवारन के टटका खबर  जनवरी  उत्तर प्रदेश खेल टटका खबर देशदुनिया यूपी चुनाव ला  में से  सीट पर उम्मीदवार दे चुकल भाजपा के सूची में एकहु मुस्लिम नाम नइखे ।	BHO
सूत्रों के अनुसार होंडा अपनी प्रीमियम हैच बैक कार जैज का नया मॉडल पर काम कर रही है ।	HIN
यानी 70 लाख कारें सामान्य पेट्रोल व डीजल की बिकेंगी, जो बहुत बड़ी संख्या है और यह पर्यावरण के लिए भी अच्छा नहीं रहेगा ।	HIN
माताजी की ओर मुरकैं बिननैं कही : ' आज तौ मैं जाऊँ हूँ ।	BRA
नवाब साहब भीतरे-भीतर तो कुछ अजब अइसन समझथ, मगर रईस घरैना के रहला के वजह से रूख से बात न कर सकथ ।	MAG
रांची जेल में बंद लालू प्रसाद यादव के संगे हरियाणा जेल में बंद चौटाला बंधु के चर्चा करत पप्पू यादव कहले कि दुनों के बदकिस्मती इ बा कि उनुका मामला में केहु अंबानी टाटा अवुरी मित्तल जईसन लोग सह अभियुक्त ना रहले ।	BHO
बाकी, राजा जनक के कोय संतुस्ट नय कर सकलन ।	MAG
खुद सिउमूरति जी के हियाँ ई दुनिया अहै, तब्बो का यही तिना देखाति हय ?	AWA
' स्टुअर्ड ' के संग बातचीत करबे मेऊ सरमातौ हौ ।	BRA
सबके राय होल कि भगवान बुद्ध ही सबसे बड़ा महातमा हथन, उनके ई ला बोलावल जाय ।	MAG
मन मसोस कैं रह गयौ और रोयौ ।	BRA
मेरे जिम्मे ' नर्स ' कौ काम हौ ।	BRA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त       ।	BHO
लगता है दिल्ली की जनता ने kejriwal और उनकी #aap पार्टी को इसलिए जीतया क्योंकि उन लोगों ने fm पर altaf raja के गाने सुने थे ! #aapstorm	HIN
दशराज- युवराज के अप्पन झोंपड़ी में पाके हम नेहाल हो गेली !	MAG
कुछ अउर सिनेमाघरन में ई अगिला हप्ता रिलीज होखी ।	BHO
चाहऽ हथ, हुनका में ईमानदारी के अभाव हे आउ जातिक मानसिकता के वर्चस्व के व्यापक प्रभाव हे ।	MAG
घर ते मिठाई - मसाले वगैरा जो मैंगाए हे , सो लेबौ बन्द कर दियौ , और मननैं दूसरौ मोड़ पकरौ ।	BRA
दिल अउर दिमाग के बीच कै काव्य !	AWA
एही से सक भी लगल हल कि कहीं दुकान बंद न होय ।	MAG
आज बिहार के बदहाली के एही सच हे ।	MAG
पिछले अंक म — कटा हुवा हरा पेड़ लादे यक टेक्टर यक नये थाना के सीमा म दाखिल हुवत है ।	AWA
हम्मर तेसरकी साली में थोड़ा-बहुत परेसानी जरूर होल, मगर हम्मर चौठकी साली नियन ओतना दउड़े-धूपे नऽ पड़ल ।	MAG
दरौंदा इलाका में आजु मंगल का दिने एम ।	BHO
एगो बानगी देखल जाय : कहमा से हंसा आयल, कहमा समायल हो राम, कउने घर कइल मोकाम, कहमा लपटायल हे ?	MAG
परेि जा प्रसादी के काजै हममें सम्पूर्न नम्रता होनी चइए ।	BRA
धरम तो स्वतंत्रता के धुरी पर स्थित हल ।	MAG
बिननैं मौते कही :	BRA
अगिला दिने लड़िकी थाना में शिकायत क दिहलसि त बुध का रात बदमाशन के परिवार के चार जने माया महाठगिनी हम जानी उत्तर प्रदेश चुनाव राजनीति बसपा सुप्रीमो मायावती के दौलत के बेटी कहत युपी में विपक्ष के नेता स्वामी प्रसाद मौर्या आजु बसपा से इस्तीफा दे दिहलन ।	BHO
#aapsweep मुस्लिम वोटर्स दिल्ली में बीजेपी को जीत से रोकना चाहते थे। इन्हें कांग्रेस की जीत पर भरोसा नहीं था ... nbt	HIN
सबले बरियार नेता के तानाशाह बतावत तरह तरह के विशेषणन से नवाज दीहल जाला आ नवाजे वाला निश्चिन्त बतकुच्चन सतमेझरा  बाप के नाम सागपात बेटा के नाम परोरा  बाति के बतंगड़  ओ ।	BHO
अंधेरे माँहिं बु इकेली चली जावै ही ।	BRA
अब जब उन लोग जाम लगाए दिहिन तो तनाव बढ़ै लगा ।	AWA
भोजपुरी में का आउर के कब आ कहाँ लिखल जाउ ई ऊहें से हमरा पता चलल ।	BHO
ई गीत यक तरह से जागरन गीत के नायिँव देखा जाय सकत हय ।	AWA
1957 में पंडित जी के गाँव नारायनपुर भिर एकगरसराय में पहिला मगही सम्मेलन भेल ।	MAG
इस साल में न सिर्फ अच्छी ।	BHO
एही बीच मंत्री जी पधारलन ।	MAG
स्टूडेन्ट एक्टिबिटी सेंटर , टेफला म हमार सबकै जौन बाति भै वहिकै बिउरन हियाँ पोस्ट म रखित अहन ।	AWA
जापान के बाद एक ही दिन में 2 परमाणु हमले का शिकार भारत हो चूका है. एक तरफ #msgincinemas और दूसरी तरफ #kejriwalchecksin	HIN
नाम मोय याद नाँय रह्यौ ।	BRA
वसूली में हरेक थाना के सौ से पांच सौ रूपया दिहल गाड़ी चालक के मजबूरी होखेला ।	BHO
पंडित जी के सम्पादन में मगही के दिन दुगुना आउ रात चौगुना रूप निखरइत रहल ।	MAG
ए भीषण दुर्घटना में  से जादे लोग के मौत हो सकता ।	BHO
@zeenews गौ हत्या का समर्थन हिन्दुओ की भावना को ठेस पहोचानेवाला है. #beefban	HIN
सपने में ऐसौ भास होय हौ , मानौ सरीर के भीतर बकरा जिंदा हौ और रो रह्यौ हौ ।	BRA
हालांकि सीमावर्ती शहर रक्सौल में कतना लोग के मरे के बात कहल जात बा लेकिन अबतक मात्र दुगो ही शव पुलिस के मिलल बा ।	BHO
सब एही कहऽ हथिन कि पढ़ाई-लिखाई में जब एतना खरचा कइली तो थोड़े तिलको तो !	MAG
दूसरी बेर परीच्छा माँहिं बैठौ और पास भयौ ।	BRA
वाकूँ मैंनै हृदय में बसा लियौ ।	BRA
इहाँ के पेड़-पौधा के तो ई सुगन्ध न हेलगइत हे जमुना-जले सुगन्धी हो गेल हे !	MAG
rt @ankurrajvanshi: सुना है मोदी जी ने 1 "नक्सली" को बुलाया है चाय पे! :-p #aapsweep #aapkidilli #kiskidilli #aapstorm #delhidecides #delhi…	HIN
एह क्रम में शिष्ट अशिष्ट आ उच्छिष्ट हर तरह के टिप्पणी समर्थन आ विरोध दूनो खेमा से आवे शुरू भइल बा ।	BHO
ब्याह के कारन जो एक बरस नष्ट भयौ हो , वाए बचा लैबे की बात दूसरी कच्छा के सिच्छकन नैं मेरे साँमई रखी ही ।	BRA
बिहारशरीफ में बाबू सामलाल बड़ा मुख्तार हला ।	MAG
आयकर अधिकारी सन्त कबीर नगर कोतवाली में छपरा से  गो जालसाज धरइले  फर्जी वीजा कागजात बना के विदेश भेजेवाला गिरोह के चारगो जालसाजन के काल्हु छपरा के जेपीएम कॉलेज का नियरा से छपरा पुलिस गिरफ्तार क लिहलसि ।	BHO
पहिले हम अपनी तरफ से कुछ निबेदन कीन चाहत अही—	AWA
जा संग कूँ निभाबे माँहिं मेरी दृष्टि सुधारक की ही ।	BRA
दाशराज- अपने राजरिषि ठहरली, अपने के कहनाम ठीके हे ।	MAG
rt @c9194635: #msg3successfulweeks क्या मंदिर, क्या शिवाला, क्या गंगा की धार करे..! वो घर ही मंदिर जैसा है जिसमे औलाद माँ बाप का सत्कार करे	HIN
लोकगीतन कय छेत्रीय बिबिधता का समझय मा नई मीडिया से सहायता लीन्ह जाय सकत है ।	AWA
गोल-गोल लोइया बना ले लक आउर तब खाँची में लोइया उठा के गाउसाला के पीछे देवाल पर गोइठा ठोंके पहुँच गेल ।	MAG
सिंह लरिकाईं में सुनल एगो कहानी याद आ गइल जब तृणमूलिया दीदीया कह बइठली के हमरा मोदी से शिकायत नइखे अमित शाह से बा ।	BHO
वाय ऐसौ अनुमान करबे कौ अधिकार है ।	BRA
अबकी का चुनाव में कवनो लहर भा मुद्दा ना  टटका खबर ।	BHO
सेविला पर जीत के दम पर रियाल बेटिस छह स्थान की सुधार से 27 अंक के साथ आठवें स्थान पर आ गया है ।	HIN
बूढ़ा  कै  बेदना दूर करै के ताईं हम संकर बकस कै पता लगाइ के बूढ़ा का सपने मा सब देखुवाय दियत रहेन ।	AWA
तब तौ हम पडौसी हैं ।	BRA
पेपर बेचाइल ।	BHO
ओही हमरा योजनगंधा बना देलन ।	MAG
साम चार बजे कसरत के ताँईं जानौ हौ ।	BRA
याई तरियाँ भटकतौ भयौ एक दिना मैं फैरिंग्डन स्ट्रीट पहौंचौ और म्हाँ ' बेजिटेरियन रेस्टरा ' ( अन्नाहारी भोजनालय ) कौ नाम पढ़ौ ।	BRA
यहिते ‘आठवीं अनुसूची और अवधी’ लेखमाला कै सुरुआती आलेख के रूप मा यही आलेख रखा जात अहै ।	AWA
राहुल के शिवभक्ति खुलेआम चरचा में आवे का पाछे शिवेजी के तिसरका आँख के कृपा बावे ।	BHO
एही चलते बाहर से आइल उम्मीदवारन के चुनाव लड़वावे पड़त बा ।	BHO
याई संगत के कारन मैं व्यभिचार मेंऊ फँस जातौ ।	BRA
सभा एक खूब नीमन मंदिर में लगावल गेल हल ।	MAG
भगवान के पार ले जाय ला कोई नाव खोजे लगल, कोई बेड़ा बाँधे लगल ।	MAG
‘ओनामासिधं  के ई नमन-मंत्र, सिद्ध परंपरा के ई परनाम-मंत्र, बैदिक रिसि-मुनि के उदात्त चितन आउ निसबद मौन के हुलसायल उजास हे ।	MAG
मेरे ताँईं पत्नी की पवित्रता में संका करबे कौ कोऊ कारन नाँय हौ ।	BRA
गाड़ियों में आई खराबी को कंपनी 'फ्री ऑफ कॉस्ट' ठीक करेगी ।	HIN
सड़ासड़ छड़ी जेन्ने-तेन्ने पड़े लगल ।	MAG
हमरा एगो गीत  लागेला रस में बोथाइल परनवा ढरकावे घइली पिरितिया के फाग रे  के एगो हलुक आ सुकोमल संशोधन से सँवार देले रहीं ।	BHO
एगो के हिन्दुआई बहकावऽ हे तो दोसर के हिन्दू बहकावऽ हथ ।	MAG
पर्सा के डीएम विनोद कुमार सिंह बतवले कि दुगो कर्मचारियन के शव मिलल बा ।	BHO
rt @amarujalanews: इन तीन चीजों पर है केजरीवाल का 'गुड लक' http://t.co/0jknmrgtnh #aapsweep #delhidecides http://t.co/nndsvcsp3u	HIN
आत्महत्या के जा विचार कौ परिनाम जि भयौ कै हम दौनौं जूठी बीड़ी चुराकैं पीबे की और नौकर कै पइसा चुरायकैं बीड़ी खरीदबे और फूँकबे की आदत भूल गए ।	BRA
सबल आउ धनी घर के बच्चा के सिच्छा आउ आम बच्चा के सिच्छा के सामाजिक अंतर बढ़ गेल हे ।	MAG
ऑस्ट्रेलियाई ओपन: तीसरे दौर में पहुंचे बोपन्ना-शरण	HIN
@sudhirchaudhary सुजी है? #aapsweep	HIN
जेतना ब्यापक ई दरद होएत, ओतने गहिर हमर आस्था आउ बिस्वास होएत ।	MAG
यहिसे पैदा भै बिसंगति का सामने रखति है ई कबिता:	AWA
हमें एक महिला के घर ठहरायौ गयौ हौ ।	BRA
परि चौंकै मैं वा पक्ष कूँ सच्चौ मानैं हो , या वजह ते मोय पूरौ सन्तोष रह्यौ ।	BRA
राजधानी पटना में सरकार के नाक के नीचे बालू के अवैध बिक्री होखता ।	BHO
#ibnltvnews » अतिशय उत्तम बजेट, मुख्यमंत्र्यांनी केलं प्रभूंचं अभिनंदन पाहा हा व्हिडिओ http://t.co/bd883mx6v4 #railbudget2015	HIN
शमिताभ के साथ बॉलीवुड में सट्टा खेल रहे हैं साउथ स्टार धनुष http://t.co/5tbuden8bj #shamitabh	HIN
फिन सवाल होल हल-‘तू कौन हऽ ?	MAG
पहिल अंक के तौर पै दुइनौ कै जान-पहचान अउर मुलाकात होये ।	AWA
बु ' सूप ' की ही ।	BRA
ऐसे में आपके लिए जवाबी हमले का समय बहुत कम रहता है क्योंकि गेंद काफी मजबूती से आती है ।	HIN
मगही इलाका में जब कोय गमी हो जाहे तब निरगुन गावल जा हे ।	MAG
हमर बगल में जे भाई बैठल हलन, धीरे से हमर कान के पास मुह सटा के बोललन-ये लोग भी मंत्री हैं, जिनके हिन्दी भाषण का एक भी वाक्य शुद्ध नहीं है; न बातों में कोई तारतम्य है, न नवीनता ही ।	MAG
मैं उनते नेसनल इण्डियन एसोसिएसन की मिस मैनिंग के घर मिल्यौ ।	BRA
तोरा निवेदन करे के सदा अधिकार हे ।	MAG
रावन के जब ई मालूम भेल कि हनुमान भगवान संकर के एकादस अवतार हथ तो ऊ उनकर सरन में जाके पूछ5 हे कि सिव जी के इगारहवाँ अवतार होके सिवभक्त के लका तों काहे जरा देलऽ हो ?	MAG
मकान से थोड़ी दूर गाँव के सेमाना पर एगो पोखरा हलइ ।	MAG
भारत अगर जीत जाता तो फाइनल में पहुंच जाता जबकि ड्रा से भी वह न्यूजीलैंड से आगे रहता लेकिन अब न्यूजीलैंड टीम दूसरे स्थान पर है ।	HIN
भांबरी ने इस तरह तीसरी बार आस्ट्रेलियाई ओपन पुरुष एकल मुख्य ड्रॉ में प्रवेश किया ।	HIN
@ibkarn @nileshs12380 यदि भूमी अधिग्रहण क़ानून में संशोधन को चुनावी अजेंडा में शामिल कर देते तो वोट कौन देता ? #landacquisitionbill	HIN
मोते कह्यौ करते हे कै बे तौ जिंदा साँपन कूँ हूँ हाथ ते पकर लेमै हैं ।	BRA
हम काका जी के साथ बिताये दिनन के बारे मा संस्मरन लिखै कै निबेदन किहेन ।	AWA
माटी के अपना अंगुरी से धन के देवी लक्ष्मी ज्ञान के देवी सरस्वती अवुरी सिद्धि दाता श्री गणेश के रूप देवे से लेके बर्तन बनावे में माहिर ए वर्ग के लोग प ना त सरस्वती के कृपा बा ना लक्ष्मी के ।	BHO
अब बस दीदियो जइसन लोग के भरोसा रहि गइल बा ।	BHO
खेत उजाड़ बोये विकास के बीज। आ गयी इनको भी कांग्रेस की तमीज। #landacquisitionbill	HIN
-रामनाथ जी के मुह से निकसल ।	MAG
बड़गाँव में पसरल ई बिश्वविद्यालय के खड़हर आज भी दिखाई पड़ऽ हे ।	MAG
बड़ी मोसकिल से दस-पाँच कौपी बचा के रखऽ हलू ।	MAG
सबसे पहले ये रिकॉर्ड न्यूज़ीलैंड के धुरंधर बल्लेबाज़ ब्रैंडन मैक्कुलम ने ही बनाया था ।	HIN
पाछैं मैं समझौ कै विद्याभ्यास में व्यायाम कौ , अर्थात् सारीरिक सिच्छा कौ , मानसिक सिच्छा के समान ई स्थान होंनौं चइये ।	BRA
मंगलवार के अहमदाबाद में नदी में प्रधानमंत्री के सी प्लेन से उतरला प कटाक्ष करत लालू कहले कि जब जमीन ना रहेला त आसमान अवुरी पानी बाचेला अवुरी ए लोग के जमीन छुट गइल बा ।	BHO
परि हमें लगौ के सिर्फ धुआँ उड़ाबे मेंई कछु मजा है ।	BRA
अधिवक्ता अमन हिंगोरानी से ट्रेन से कटा के तीन जने मरले उत्तर प्रदेश वाराणसी  नवम्बर वार्ता वाराणसी के शिवपुर क्षेत्र मे भरलाई टीसन का नियरा शनिचर का भोर में जम्मूतवी एक्सप्रेस ट्रेन से कटा के तीन जने के मौत हो गइल ।	BHO
फुल चार्ज पर ये बैट्री करीब 400 किलोमीटर चलेगी ।	HIN
हम्मर नीति से अइसन ही कुछ हे ।	MAG
योगेन्द्र पाठक  प्रो ।	BHO
आउ बूढ़ी अप्पन बात के पुस्टी में एगो कहाउतो सुना देलक ।	MAG
लेकिन हुआँ भी देखली कि हम सब के तरह कुछ आउर लोग टुअर नियर दू-चार आदमी के गोल बाँध के इधर-उधर के गप्प करल करऽ हथन ।	MAG
कभी चोट खाई, कभी दिल सम्भाला, मोहब्बत भी एक खेल था, खेल डाला...#indvspak @sk_lnsdwn @balliawalebaba	HIN
पटना लवटला पर बहुत दिन बाद भाई विजय प्रकाश आ भगवती प्रसाद द्विवेदी जी से भेंट भइल ।	BHO
सूत्रों से पता चला है कि पाकिस्तान ने जितनी मेहनत मेच के लिये की उससे कई ज़्यादा मेहनत उन्होंने इंग्लिश में बोलने के लिए की है ! #indvspak	HIN
बजट के कुछ खास बिन्दू ई रहली सँ तीन के तिकड़म वित्त मंत्री के प्रस्ताव में कई मैच ड्रा हो गइल  भारत आ इंगलैण्ड के बीच के वर्ल्ड कप मैच में आखिरी ओवर दम साध के देखे वाला बन गइल रहे ।	BHO
इनकर हर जगह बहुत नाम हे ।	MAG
समिति के अध्यक्ष प्रो॰राजमणि प्रसाद बतवले कि पच्चीस जनवरी का बाद फार्म भरे वाला लोग के एक सौ रुपिया दंड देबे के पड़ी ।	BHO
शान्तनु- तूं जल-कनियाँ भी न हऽ खिलखिलाए से तोर ओठ कइसन काँप रहल हे ।	MAG
रामपुर मनिहांरान  देवेन्द्र कुमार निम भाजपा रविन्द्र कुमार मोल्हू बसपा  राय बरेली  अदिति सिंह कांग्रेस मो० शहबाज़ खां बसपा  रोहनियां  सुरेंद्र नारायण सिंह भाजपा महेंद्र सिंह पटेल सपा  लखनउ कैन्टोनमेंट  डॉ ।	BHO
अपन बिद्वता आउ ग्यान-गरिमा के बेकार आउ बेमानी अकड़ ढोबे से भी बचल रहती हल ।	MAG
समूचौ देस मांसाहार करै तौ अंगरेजन कूँ हरायौ जा सकै है ।	BRA
मेरौ ख्याल है कै जा आसक्ति के संग ई मी में कर्तव्य - परायनता नाँय होंती , तौ मैं व्याधिग्रस्त हैकैं मौत के म्हौं में चल्यौ जातौ , अथवा या संसार माँहिं बोझरूप बनकैं जिंदा रहतौ ।	BRA
लेकिन मारुति सुजुकी को बहुत ज्यादा निवेश करना होगा क्योंकि हमारे पास 15 मॉडल हैं ।	HIN
rt @sonusachdeva07: @gurmeetramrahim #msg3successfulweeks अल्लाह रे!मौला रे!मेरे नैनो मे आजा रे,छा जा रे! तेरे चरणों मे लिब ऐसी लगे,सारा जग…	HIN
फिर तौ अठारह बरस की उमर माँहिं मैं विलायत गयौ , जाते लम्बे समै कौ सुन्दर वियोग रह्यौ ।	BRA
मोय ख्याल है कै पर-स्त्री कूँ देखकैं विकारवस होनौ और बाके संग रंग रेली करबे की इच्छा पैदा होबै कौ मेरौ जीवन में जि पहलौ प्रसंग हौ ।	BRA
शिक्षा के व्यवसायीकरण छात्रवृत्ति मे मुस्लिम तुष्टिकरण आ संस्कृत विद्यालयन से भेदभाव का खिलाफ विधानसभा का सोझा होखत एह प्रदर्शन के हटावे मौनी अमवसा बियफे का दिने उत्तर प्रदेश काल्हु बियफे का दिने मौनी अमवसा के परव मनावल जाई ।	BHO
पुलिस आ दमकल विभाग आग पर काबू पावे के प्रयास कर रहल बाड़े लेकिन शाम तकले प्लांट के आग पूरा तरे नईखे बुझ पावल ।	BHO
नास्तिकता के बारे में हू कछू जाने बिना काम कैसै चलतौ ?	BRA
लेली साहब के सब्द - ' तुम बी ।	BRA
मानसी के मन में बिजुरी के समान ई बात उठे कि का बिहने भेला अमीना से मिलना उचित हल ?	MAG
देस के मूल समस्या जे देस के सेहत के प्रभावित कयलक हे, ओकरा में बेकारी, बेरोजगारी, असिच्छा, गैर बराबरी आउ जनसंख्या वृद्धि प्रमुख हे ।	MAG
आवाज की दुनिया कै भगवान चला गा ।	AWA
काम, क्रोध को पहिर चोलना कठ विषय को माल ।	MAG
गौरतलब है कि जहां पवन सिंह का सबसे लोकप्रिय गाना लॉलीपॉप लागेलू भाषा के बंधन को तोड़ते हुए विश्वस्तर पर दस साल बाद आज भी देश विदेश में सभी की जुबान पर हिट है वहीं फ़िल्म भोजपुरिया राजा का गाना छलकत हमरो जवनिया ने  करोड़ और फ़िल्म सत्या का गाना राते दिया बुता के मात्र  महीने के अंदर  करोड़ व्यूज यू ट्यूब प्राप्त किये हैं ।	BHO
सुनो , मैं सराब पीऊँ हूँ , परि तुम्हें पीबे के ताँई नाँय कहूँ ।	BRA
सामने जे झोंपड़ी हे, ओकरा में हम्मर पिताजी अपने के स्वागत ला तइयार रहतन ।	MAG
आदमी के हिन्दू, मुसलमान, सिख, ईसाई आउ पारसी होना भला कौन जरूरी हे ?	MAG
२ रामनगर से भाजपा के भागीरथी देवी कांग्रेस के नरेश राम के २९७८२ वोट से हरवली ।	BHO
चाहे ऊ सुंदर होए अथवा असुंदर ।	MAG
कइसन जिनगी  सूरत ना हमरी निहारी ए राजा सीरत के बतिया बिचारीं ए राजा ।	BHO
स्टोर स्ट्रीट माँहिं ।	BRA
बतावल जाता कि ए फैक्ट्री में प्लास्टिक के बोरा तैयार कईल जात रहे ।	BHO
औपनिवेसिक सत्ता के दौरान जौन भरम-जाल रचा गा ऊ गजब रहा ।	AWA
अब बालम गदेलवा है तौ नारी का तरसै क परत अहै ।	AWA
हम मने-मन लोछिया के लौट अयली ।	MAG
रस्ता बड़ आनंद से कटल, इधर-उधर के बात-बिचार होते रहल ।	MAG
मैंनैं सोच्यौ कै अन्नाहारी भोजन - गृह में तौ अन्नाहार मिलैई है , पर जा भोजन गृह में मांसाहार बनतौ होय वाँ अन्नाहार कौ प्रवेश होय तौ अच्छौ ।	BRA
बिननैं कहाँ ते , कैसे व्यवस्था की , याकौ मोय आज ताँनूँ पतौ नाँय है ।	BRA
हमैं लोगन का यहिके लिए जगावै क चाही ।	AWA
दूगो बड़का राजनीतिक का आपस के झगड़ा के कारण जन जीवन बेहाल बा ।	BHO
बिनते मैंने दो या तीन पाठ पढ़े हे ।	BRA
उनके घर लछिमी कै वास !	AWA
कुछ दिन में फायदा नै होए तो मां जूने भंडुअई के साथ इस्तेमाल कैला से जरूर आराम होत ।	MAG
ड्राइवर पों-पों करके रास्ता माँगे लगल कि एतने में अगलका गाड़ी के एगो बैल अइसन भड़कल कि मोटर के आगे आ गेल आउ बचाते-बचाते भी ओकर हिक्का में मोटर के धक्का लग गेल ।	MAG
आसा हे, ई पोथी मगही साहित के गौरब बढ़ावे वाला	MAG
आसिफ खाॅ बसपा  शिकारपुर  अनिल कुमार भाजपा मुकुल उपाध्याय बसपा  शिकोहाबाद  मुकेश वर्मा भाजपा संजय कुमार सपा  शिवपुर	BHO
ईसा के ' गिरि - प्रवचन ' कौ मोपै भौत अच्छौ प्रभाव पड़ौ ।	BRA
बजाज को 197 फीसद की बढ़त एक्सपोर्ट मार्किट में भी मिली, कंपनी ने पिछले 27,206 यूनिट्स बेचीं जबकि साल 2016 में इसी महीने में यही आंकड़ा 9,157 यूनिट्स का रहा था जोकि अब तक की बजाज की सबसे ज्यादा सेल है ।	HIN
पोरबंदर की दीवानगीरी छोरबे के बाद वे राजस्थानिक कोर्ट के सदस्य हे ।	BRA
'षमिताभ' ने अब तक कमाए 13 करोड़ 25 लाख रुपये - एनडीटीवी खबर http://t.co/jksxqbcdcs	HIN
ई सुगन्ध मंदिर के धूप से भी पबितर हे ।	MAG
अगर देश में इनकी बैट्री और अन्य उपकरणों को बनाने की व्यवस्था नहीं की जाएगी तो फिर इनकी कीमत भी कम नहीं हो सकेगी ।	HIN
इहे सत्य के सास्वत आउ वास्तविक रूप हे ।	MAG
एहिजा ओह बयान पर कुछ लिखला बोलला से कवनो फायदा नइखे काहे कि मन अनसा जाई लिखे पढ़े में ।	BHO
उहाँ लगभग दस हजार बिद्यार्थी रहऽ हलन ।	MAG
जनता ओकर माथ फोड़े में लाग गइल बिया जेकर एह मामिला में कवनो बस ना रहुवे ।	BHO
लोकगीतन के संग्रह कय तरफ विसेस ध्यान दियब जरूरी है ।	AWA
तोर मुह देखना पाप हे !	MAG
मैं बादरन ते धोखौ खाय गयौ ।	BRA
बेचरजी स्वामी मोढ़ बनिया मेंते बने भए एक साधु हे ।	BRA
ई उद्योग से राज्य आउ केन्द्र सरकार के भी प्रतिवर्ष करोड़न रुपया के राजस्व प्राप्त हो सकत, जेकरा से आज बिहार वंचित हे ।	MAG
by @drvaidik : वरदान है यह हार, भाजपा के लिए! http://t.co/hjexyxonye #delhidecides	HIN
#uae ने तो आज क्रिकेट का मज़ाक ही बना दिया। पता नहीं खेलने आये थे या टाइम पास । #wc2015 #indvsuae	HIN
ई आलेख  आकार मा भले थोर लागय मुला निगाह मा बहुत फैलाव औ गहरायी लिहे अहय ।	AWA
परि जा बारे में मैं लाचार हूँ ।	BRA
2018 फोक्सवैगन पोलो का आमना-सामना होगा बलेनो और आई 20 से	HIN
यूपी विधानसभा चुनाव के आखिरी दौर के चुनाव ला परचा दाखिला के तिसरका दिने जौनपुर में  उम्मीदवार अपन परचा दाखिल कइलें ।	BHO
मोह के जा समै मेंऊ मैं एक हद तानूँ सावधान हौ ।	BRA
जानवरों की हत्या कर उसका भोजन करना ये कौन सी मानवाधिकार की बात है क्या जानवरों को जीने का अधिकार नहीं है क्या??? #beefban #shamebollywood	HIN
कहूं-कहूं अवधी ब्याकरन नाय बैठि पावा है, जैसे बहुबचन बनावै मा कुछ जगहन पै हिन्दी कै ब्याकरन चलाय दीन गा है !	AWA
कपिल जी के प्रति श्रद्धांजलि अर्पित कइल गइल ।	BHO
पाकिस्तानी घटिया फिल्डर नहीं है... बस वो कभी कभी गेंद को बम समझ लेते है। #indvspak #जयहिन्द	HIN
बांकी, ई सब के बिना, महथी जमे हे कहाँ ?	MAG
आने वाला दौर इलेक्ट्रिक कारों का	HIN
काऊ नैं या प्रकट अविनय कौ कारन पूछ्यौ , तौ जवाब मिल्यौ : " दायों हाथ तौ पोरबंदर कूँ अर्पित है चुक्यौ है ।	BRA
अनुराधा के अाँख में पानी भर गेलइ ।	MAG
बक्सर के जोशी जी भी बिसरत नइखीं ।	BHO
#msg3successfulweeks भूल गये हो तुम हमें हम ना तुम्हे भुलाएंगे चाहें कुछ भी करे जतन वापिस तुम्हे ले जायेंगे msg the messenger 'll do that	HIN
उन्होंने कहा कि टीम के सदस्यों ने विश्व कप क्वालीफायर में अपनी काबलियत साबित की थी, इसलिए हमने टीम की संरचना में कोई फेरबदल नहीं किया है ।	HIN
हैरानी के बात बा कि अरारिया में रोजाना औसतन  बच्चा के मौत होखता लेकिन एकरा बावजूद सरकार एकरा के रोके खाती उचित उपाय नईखे करे पावत ।	BHO
कृसि छेत्र में आयात, कम्मल गेल उदारीकरन, डीजल, तेल आउ खाद के दाम में अप्रत्यासित वृद्धि से देस के जनभावना के हित के संरच्छन न हो सकल ।	MAG
एही वजह हे कि ई सब संस्था पर वेक्ति आउ समाज के सदैव ही प्रभावकारी असर हो हे ।	MAG
परि मैंने सोचौ कै मोय बिनक्सु डर दूर करनौ चइए ।	BRA
बेकल जी खुदौ अपनी सायरी के दुनिया मा गाँव-सेवान के माटी कै महकि बित के डाय दिहे अहैं ।	AWA
म्यूजिक कंपनी ने रिलीज किया पटना वाले दुल्हनिया ले जाएंगे का भव्य संगीतमय मुहूर्त टटका खबर  फरवरी  अतवार  जम्मू कश्मीर में आजु भोरे कुलगाम जिला में सुरक्षाबल आ लश्करएतैयबा के आतंकवादियन का बीचे भइल मुठभेड़ में चार गो आतंकवादी मारल गइलें ।	BHO
लोकेश्वर के एगो पथल-मुरती स्याम के राष्ट्रीय संग्रहालय में हे, जेकर मुह आउ धड़ बड़ी मसुलाई से गढ़ल गेल हे, आउ ई पालकला के नकल पर बनल हे ।	MAG
#shamitabh उम्र के इस पड़ाव पर अदाकारी के साथ बेहतरीन गायकी के द्वारा मंत्रमुग्ध कर देने वाले महानायक @srbachchan... http://t.co/mdye9lvkzs	HIN
जा संवाद के कारन नास्तिकतावाद के प्रति मेरी अरुचि और बढ़ गई ।	BRA
ओकरा पाता नईखे कि काल त अब जन्म लिही ।	BHO
लड़का के पिता जी हाथ चमका के आउ मुह बिचका के कहलका-हमरा दिमाग में ई बात के सुबहा बइठ गेल हे कि टीपन गड़बड़ हे ।	MAG
जब राहुल बाबा "आत्म चिंतन" के लिए बैंकॉक जा सकता है तो india में मेरे "आत्म चिंतन" से लोगो को परेशानी क्यों होती है * दिग्गी #rahulonleave	HIN
अबकी कांग्रेस के एगो नेता खडगे आजादी के लड़ाई में कांग्रेस के बलिदान के चरचा करत कह दिहलन कि संघ के एगो कुकुरो ना निकलल रहुवे आजादी का लड़ाई में ।	BHO
दोसरे नाम लिखावे में धांधलीओ खूब होखत बा आ मेरिट लिस्ट सिवान के बाइक चोरन के सरगना पकड़ाइल बिहार सिवान शहर में एह घरी मोटरसाइकिल चोरी के घटना बहुते बढ़ गइल रहुवे जवना से पुलिस हरान परेशान रहुवे ।	BHO
घटना गैस के लीक होखे के कारण बतावल जा रहल बा ।	BHO
नगर के जउन द्वार से भगवान निकललन ओकर नाम पड़ल गौतम द्वार ।	MAG
दशराज- हम्मर पुत्री सत्यवती एगो निसाद-कनियाँ हे जेकर कुल के लोग आज तक सेवे-टहल करते रहलन हे ।	MAG
निर्माता के दावा बा कि सरकार राज पूरा भारत में अब ले के भोजपुरी सिनेमा के सगरी रिकार्ड तूड़ दिहले बा ।	BHO
आज भगत के अगर परमात्मा मिल भी जाए तो भर नजर देखें में भी ऊ लाज से भर-भर आवऽ हे ।	MAG
पवन सिंह के रोमांचक अभिनय से सजी भोजपुरी फ़िल्म सइयाँ सुपरस्टार आगामी  दिसंबर को रिलीज होने वाली है ।	BHO
चिट्ठी माँहिं सिगरौ दोस स्वीकार करौ और सजा चाही ।	BRA
इंडिया टूडे मैगजीन म ‘काशी का अस्सी’ के यक कहानी कै जिक्र रहा, जिहिपै सबसे पहिली बार हमार नजर गै ।	AWA
शीतल पाण्डेय भाजपा यसपाल सिह रावत सपा  सहसवान  ओमकार सिंह सपा अरशद अली बसपा  सहारनपुर  मसूद अख्तर कांग्रेस जगपाल सिह बसपा	BHO
जब तक पोरबंदर रहे , जे नियम चल्यौ ।	BRA
‘गरीबन नेवाजू’ सबद मा बहुवचन बनवै कै कला देखी जाय सकत है ।	AWA
फिर वहिके पिछुवाड़े पै यक लात जमाइन ।	AWA
@arvindkejriwal प्लीज़ मना मत करना "@jansatta: भावी मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल को मिली जेड प्लस सुरक्षा.http://t.co/sl9kqqc82v #aapsweep	HIN
जे धुन बनी रहती ।	BRA
चोरावल सामान दू बेर मे अपना पिकअप वान से ठोवले सँ चोर ।	BHO
अध्यापकन कै व्याख्यानन में न रस आतौ और न मैं बिनकूँ समझ पातौ ।	BRA
चेहरा पर आश्चर्य के भाव रहैं ।	AWA
कौशाम्बी  अगस्त आईएएनएस ।	BHO
इंग्लैंड माँहिं तौ इतेक ठंड परै है कै मांस खाए बिना चलै ई नाँय ।	BRA
साक्षी मलिक, सुशील कुमार और विनेश फोगाट जैसे बड़े नाम भी आपको इस लीग में नजर आएंगे ।	HIN
' बिननैं प्रतिज्ञा लिवाई और मैंने मांस , मदिरा तथा स्त्री संग ते दूर रहबे की प्रतिज्ञा करी ।	BRA
दुपैरी कौ भोजन बाहर कर लैतौ और संजा कूँ फिर कोको बनाइकै रोटी के संग खा लैतौ ।	BRA
जौनपुर के कोतवाली इलाका का सिपाह मे बनल डाटपुल पार करत घरी वाराणसी से जौनपुर ओरि जात अहमदाबाद जाए वाली साबरमती एक्सप्रेस के आवत देखि दू गो मेहरारु अपना बचवन साथे नीचे कूद गइली सँ ।	BHO
भारत सरकार ने घोषणा की है कि वर्ष 2030 के बाद से देश में सिर्फ बिजली से चलने वाली कारों को बेचने की ही इजाजत मिलेगी ।	HIN
याय मैं जाने हौ ।	BRA
अब जनरल कोच में भी मोबाइल चार्जिंग की सुविधा दी जाएगी.। वाह प्रभु जी.!!👏👏👏👏👏👏👏👏 #railbudget2015	HIN
जहिया सूत-उठ के एकर मुह देख ले ही, तहिया एही सभ हमरा पर बीतऽ हे !	MAG
rt @nk3010neha: आप सरकार से गुज़ारिश है 3 लोग बाइक पे allow करे ताकि पेट्रोल की बचत हो सके #delhidecides #aapsweep #kiskidilli modi http:/…	HIN
आखिर भिक मोदी सरकार से ही मांगेंगे...ये कैसी जीत #aaptards :p #delhidecides #pakistankidilli #aapstorm my foot http://t.co/rtgjcknhfm	HIN
बेकल जी केरी बातन मा दर्द जाहिर अहै अवधी की दुर्दसा पै ।	AWA
अब हमरा रहते तोरा कोय दुख नब्न उठाबे पड़तो ।	MAG
परि या चीज के ब्यौरा कौ बा केन्द्र बिन्दु ते भौत ई थोरौ सम्बन्ध है , याकूँ मैंने अपनी निगाह के साँमईं रख्यौ है ।	BRA
केन्द्र सरकार आउ राज्य सरकार के बीच स्थायी ईख मूल्य नीति आउ चीनी मूल्य नीति न होवे से भी कारखाना के कठिनाई के सामना करे पड़ रहल हे ।	MAG
तास खेलते भए निर्दोष विनोद तौ सब कोऊ करै है ।	BRA
बिननैं राजकोट के दूसरे प्रसिद्ध गृहस्थन के नाम हू दिए ।	BRA
दोनन में ते एकहू चीज मोय भाती नाँय ही ।	BRA
बतावल गइल बा कि रघुवीर के पचीस लाख रुपिया आ ममता राउत के एगारह लाख रुपिया के इनाम दे दिहल गइल ।	BHO
सरकार बदले से पहिले ओह हलकटई का खिलाफ चार्जशीटो जमा करवा दिहलन ।	BHO
team #shamitabh गुजरात में उड़ाएंगी पतंग - aajtak india today http://t.co/nfu3kxq92p @srbachchan @dhanushkraja @juniorbachchan @gauris (y)	HIN
rt @atheist_krishna: पाकिस्तानियों की तो इतनी तब भी नहीं जली जब हमने उनको हराया था, जितनी आज जल रही है ॥ 😂😂 #indvssa #जयहिन्द #भारतमाता…	HIN
ऊ नाना लोक-परंपरा आउर अंधविश्वास से आक्रांत होवे हे ।	MAG
पुरुब-पच्छिम, उत्तर-दक्खिन, ओकरा बुझाइए न रहल हल, आउ बड़गाँव के छठिया मेला नियन भीड़-भड़क्का देख के ऊ भउचक हो गेल ।	MAG
आहो नइखे निकल पावत आ निकले त केहु सुनहू वाला नइखे ।	BHO
मैंने जवाब दियौ , ' मोय तौ लगै है कै विलायत जाबे माँहिं लेसमात्र हू अधर्म नाँय है ।	BRA
एक बेर मैं बेंटनर गयौ हतौ ।	BRA
मैं कह चुक्यौ हूँ कै मैं खुद डरपोक हौ ।	BRA
अइसन स्थिति में देस के सबलता के ग्रामीन गतिविधि टुटइत चल जायत आउ देस तबाह हो जायत ।	MAG
( मेन पुलिस दुकान पै निः सुल्क ब्यवस्था वाली चाय कै मजा लियय लाग ।	AWA
स्वामी राम के सेवा में ऊ गेंदा के दुरन अइसन समरपित हो गेलन हे ।	MAG
मृतक के परिवार के पाँचपाँच लाख रुपिया मुआवजा देबे के एलान महाराष्ट्र सरकार का तरफ से भइल बा ।	BHO
चाय-पानी करके बिछौना पर लेटली तो सोचे लगली कि हम कहाँ गेली हल आउ कहाँ से लौट के आ रहली हे ।	MAG
क्या यार.... दो मिनट तो रुकते. पानी भी नहीं पीने दिया और आउट. जय हो. #indvssa #जयहिन्द	HIN
इतेक लिखकैं बिननैं अपने हाथ पै बँधौ तावीज तोरकैं फेंक दियौ , सोने की कण्ठी हू तोरकैं फेंक दई और एक क्षण मेंई आत्मा उड़ गई ।	BRA
एक जमाना पहिले देश के पीएम बने के साध राखे वाला नीतीश अब कवनो गलतफहमी में जीए के तइयार नइखन आ साफ कहलन कि बारह पनरह गो सांसदन के बूते पीएम बने के सपना देखै वाला ना हउवन ऊ ।	BHO
सांति, आनंद आउर मंगल हमर सबसे बड़ अभिलास हे ।	MAG
ओकर पतवार हमहीं चलावऽ ही ।	MAG
हम उनसे कई बार कहा कि हमका रामलीला देखै जाय क है पर रुदौली मा अब के बिजली का सिलसिला अइसा रहा कि रात का दस बजे आवत रहे और चार बजे सबेरे चली जात रहे ।	AWA
समाज के इ अवस्था दुखदायी हे आउ ऐसन अवस्था में देसहित के मुद्दा पर भी कोई संगठित सक्ति के उदय न हेा रहल हे ।	MAG
कोट पारसी तर्ज कौ , पै बेढंगौ हौ ।	BRA
मानवीय बिबेक जे दिन धरती के ई सबसे महान सत्य के प्राथमिक महत्व देतइ, ऊ दिन जीवन समता के भाव से आपूरित हो उठतइ ।	MAG
अगर आज केजरीवाल अपनी innova bjp ko दे जाये तो भी उसमे दो सीट खाली रहे जाएंगी । हाहाहा ।। #aapkidilli #delhidecides @bekoofa @ayush_04	HIN
rt @kaushalsay: कांग्रेस के कुछ बड़े नेताओं से 'नाराज' होकर छुट्टी पर गए राहुल।छुट्टी पर ना भी जाते तो कांग्रेस का उधार नही होने वाला था। #…	HIN
बेचै वाला , खरीदै वाले कै लापरवाही देखि के आम के साथे बबुरौ कै लकडी दै दिहिस ।	AWA
नंदकिशोर तिवारी द्वारा संस्कृत के कवि भास के भोजपुरी में अनूदित कुछ नाटक कार्यकारी सम्पादक  डॉ ।	BHO
खैर, खोदा हमरा मुंह के लाज रख लेलका, नै तो सहर वाला लोग तोहरा हमरा पीछू में नोचथुन हल ।	MAG
बेकल जी तुलसी की कबिताई का साहित्तिक बनाव-सिंगार के तौर पै देखै कै हिमायती हैं, न कि केवल आस्था के तौर पै ।	AWA
ऐप्पखोलें और खबरें पढ़ते समय कांटेस्ट की एड आने का इंतज़ार करें ।	BHO
इ प्लांट में गैस से भरल सिलेंडरन के फटे के आवाज लगातार आ रहल बा ।	BHO
अबही कुछ हिस्सा अगली पोस्टन मा आये ।	AWA
प्रदेश सरकार आ जनगणना विभाग न्यायायलय के आदेश पर फेर से विचार करे के गोहार लगवले बाड़े ।	BHO
आज pk movie देखी, एकदम वाहियात मूवी,पकाऊ,सरदर्द .lै	HIN
ओकर अभिव्यक्ति में अपन जीवनानुभव अउर समाज के सम्पूर्ण अनुभूति समाविष्ट होवे हे, चाहे ऊ अच्छा होए अथवा बुरा ।	MAG
@srbachchan ऐसा नहीं है कि" दुःख" बढ़ गए है बल्कि "सच्चाई" यह है कि "सहनशीलता" कम हो गयी है जिसको" सहना" आ गया उसको" रहना"आ गया" #shamitabh	HIN
बिननैं अपने रहबे के बंगला पै मोय मिलबे बुलायौ ।	BRA
वह 2015 और 2016 में पहले दौर में क्रमश: एंडी मर्रे और टामस बर्डिच से हार गए थे ।	HIN
इतना ही नहीं उन्होंने यह भी कहा कि सिंधु के इस कदम से अन्य लोगों को भी प्रेरणा मिलेगी कि वे आगे आकर कैंसर के खिलाफ लड़ाई में शामिल होंगे ।	HIN
हमरे गाँव दूलापुर ते सात किलोमीटर पर आचार्य दुबेदीजी का गाँव है,यहिते हम बड़े भागिशाली हन !	AWA
@aadviki @vishnuarastu ये ट्विटर है ना बदला लेने के लिए और बाकी के काम स्टार स्पोर्ट्स वाले कर दे रहे है रिप्ले दिखा-दिखा के । #indvspak ?	HIN
और अगर पलवानौ है तौ मोय पत्नी की निगरानी रखनी चइए ।	BRA
फिल्म मनोरंजन  प्रेम के बंसुरिया सेंसर से पास हो गइल मोती बी ।	BHO
अमूमन कुकुर आपन सीवान खींचले रहेलें जवन कवनो मोरी भा नाला का रुप में मौजूद रहेला ।	BHO
अस लगबै नाय भा कि अपरिचत के बीच आवा अहन ।	AWA
पुलिस बतवलसि कि तरना हरिजन बस्ती के तीन गो नवही जिनकर उमिर बाइस से तीस साल के बीच रहल अजीत सोनू आ बिन्नी गांजा पियला का केन्द्र सरकार प गुलाबी क्रांति अभियान चलावे के अछरंग लगवले नरेन्द्र मोदी राजनीति विधानसभा बीकानेर ।	BHO
डॉली के परिवार के मुताबिक दहेज ना मिलला से नाराज़ संजीव बुधवार के रात में गर्दन दबा के हत्या क देले अवुरी घर छोड़ के फरार हो गईले ।	BHO
‘मतवाला’ की कविता औ समालोचना पढ़ि कै लिख्यो ।	AWA
मांसाहार सौक नाँय हो ।	BRA
कहलन हल-अभी साढ़े सात बजल हे ।	MAG
काहे हमरा से ई नेह छिन गेल ?	MAG
जेकर बहुत जादा प्रभाव इन्सान के वेयक्तित्व पर रहऽ हे ।	MAG
हरियाणा के पहलवान मौसम खत्री ने ‘भारत केसरी’ का खिताब जीत लिया ।	HIN
अब तानूँ मैं कुटुम्बन माँहिं रहबे हौ , वाके बदले अपनौ ई कमरा लैकैं रहबे कौ मैंने निस्चै कियौ , और जेऊ तय करौ कै काम के अनुसार और अनुभव प्राप्त करबे के ताँईं अलग - अलग मोहल्लान माँहिं घर बदलतौ रहूँगौ ।	BRA
मोय अपनी मैया और अपने भैया की अनुमति हू मिल चुकी है ।	BRA
मैं जा चर्चा में दिलचस्पी रखतौ हतौ ।	BRA
बाकी, ऊ अनचाहल कामना के का कहल जाय, जे कभी-कदाल सपना में अनायास घिर अवऽ हे ।	MAG
पहिले ई बड़ी गरीब हला ।	MAG
बैयर , गरौ हो चाहे नाँय होय , तौऊ गाने गाय - गायकैं अपनी आवाज बैठा लेमें हैं , बीमार हू परैं हैं , परोसीन की साँति माँहिं खलल पँहौचामैं हैं ।	BRA
हऽ प्रभु, जे अपने देखयली से देखली ।	MAG
आदमी का चैन छीन गइल बा ।	BHO
नवाब साहेब-हँऽ, देखऽ, हमनी सब एकरे एक-दू सफा में लिखती हल ।	MAG
भगवान के दरसन कै आश्वासन पाये  के  बाद इन्द्र-पुत्र जयंत कै मेहरारू पतंग लौटायीं ।	AWA
हम सोचऽ ही, काहे केकड़ा आउर नरमुडबा, दुन्नो एतना आसपास हे !	MAG
उनकर ई बात सुनके कुछ लोग मुह पर रुमाल रखके अँखियाँ में मुस्कुराए लगलन ।	MAG
मैं जल्दी अपने लिए एक वकील नियुक्त करूंगा ।	HIN
राजद प्रमुख लालू प्रसाद यादव के ओर से भईल भविष्यवाणी प चुटकी लेत जदयू प्रवक्ता कहले कि पटना में बहुत लोग जाप करत रहले लेकिन का भईल ।	BHO
इन इस्थितिन मा बेकल जी की बातैं अउरौ मानीखेज ह्वइ गै हैं ।	AWA
@skgoswami पूरी छूट है भाई इनको अबतो रायता फैलाओ या $%^# फैलाओ ... #aapsweep #aapkidilli	HIN
आखिर देस के ई दसा काहे आउ कइसे बनल ?	MAG
जबकि बिहार में भारत सरकार के संरच्छन नीति के पहले ही अपने बलबूता पर ८ चीनी मिल बन चुकल हल ।	MAG
कुंती उनसे दुःख मांगत् थीं ।	AWA
अंतिम बात ई कि अब पाहीमाफी पखवारी क्रम के बजाय, महिनवारी क्रम से पेस कीन जाये ।	AWA
यहिके पहिले यह गीत पोस्ट किहे रहेन, जेहिमा गरीब कहत रहा कि ‘अँधेरिया तौ आँकै’ ।	AWA
पहिली अनउनी ससुर मोर आये ,	AWA
एकरा में अनेग ग्रथन के प्रतिलिपि चीनी यात्री अपना साथे ले गेल हल ।	MAG
वे अपने - अपने धर्म की चरचा करते और पिताजी बिनकी बातन कूँ सम्मानपूर्वक और अकसर रसपूर्वक सुनौ करै हे ।	BRA
मेरा मानना है कि सरकार के स्तर पर इसकी जगह हाइब्रिड कारों को बढ़ावा देने की नीति होनी चाहिए ।	HIN
वर्ल्डकप की कमेंट्री 'षमिताभ' के प्रचार के लिए : अमिताभ बच्चन - http://t.co/4kxgrg6q8g	HIN
जैसे दिल्ली सबकै आय वैसे ही	AWA
हियाँ आये पै यनही कै गाई औरउ गीत-गजल सुनेन औ यहि अफ़सोस पै सिर धुनेन कि अब तक हम यहि गायक से अनजान काहे रहेन ।	AWA
के आज इण्डिया ले ४०० रन कटाउला टी ? #indvssa cc आजतक	HIN
‘नवीन शिक्षा-प्रणाली (10+2+3) के अन्तर्गत जब इंटरमीडिएट वर्ग में मगही के भी पढ़े-पढ़ावे के निहत्चय हो गेल, तब बिहार इंटरमीडिएट शिक्षा परिषद् के ओर से बिहार मगही अकादमी से अनुरोध कैल गेल कि मगही-पाठ्यक्रम, आउ साथे साथ गद्य-पद्य के संकलन भी, ताइआर कराके भेज देवे ।	MAG
मझले भैया कौ , मेरे काकाजी के छोटे छोरा कौ , जाको उमर मो से एकाध बरस स्यात अधिक रही होयगी , और मेरौ ।	BRA
आरंभ माँहिं इन प्रयोगन माँहिं आरोग्य की दृष्टि प्रमुख ही ।	BRA
देश में कई सारी कार कंपनियां मौजूद हैं और सबके नाम भी काफी अलग-अलग होते हैं ।	HIN
गुरुदच्छिना मा आजौ यै योर मैजेस्ट्री – योर मैजेस्ट्री चिल्लावा करत हैं, अंग्रेजन की  खिदमत मा ।	AWA
एह मौका पर जनपद के मशहूर डॉ ।	BHO
सुनाबेवारे वीलेश्वर के लाधा महाराज नाम के एक पंडित हे ।	BRA
फेर पता ना कब मौका मिले जश्न मनावे के ।	BHO
जेकरा सकारात्मक प्रभाव क्रमस: वेक्ति, समाज, गाँव, जिला, राज्य, देस आउ दुनिया पर पड़ऽ हे ।	MAG
सपा के विधायक गुड्डू पंडित अउर मुकेश शर्मा त भाजपा के संगीत सोम का साथे बिहार के इंटर टॉपर शिक्षा व्यवस्था के पोल खोल दीहलें  बिहार शिक्षा बिहार इंटर परीक्षा में टॉप करे वाला साइन्स आ आर्ट्स के टॉपरन के काल्हु इंटरव्यू लीहल गइल ।	BHO
मौका प पहुंचल दमकल के गाड़ी आग बुता देलस लेकिन तब तक लाखो के संपत्ति जर के राख हो गईल रहे ।	BHO
अगर वाके बिना काम हू नाँय चलौ , तौ मैं वापिस हिन्दुस्तान चलौ जाऊँगौ , परि मांस तौ कबहूँ नाँय खाऊँगौ ।	BRA
उम्मीदवारन के खरचा पर नियन्त्रण आ नजर राखे खातिर अब हर उम्मीदवार के एगो अलग बैंक खाता खोले के पड़ी आ ओकर सगरी चुनाव खर्च ओहि खाता से करे के पड़ी ।	BHO
narendra modi &gt; amit shah:अमितजी दिल्ली का चुनाव था, आपके घर की शादी नहीं। कौनसे आंडुपांडु को टिकट दे दिया #delhidecides #aapstorm #aapsweep	HIN
अर्थशास्त्र के नियम के मुताबिक मांग से जादे आपूर्ति होई त ओकर सीधा असर कीमत प पड़ी ।	BHO
ए सभके बावजूद झारखंड में जदयू के वर्तमान हालत बहुत चिंता के लायक बा ।	BHO
ठीक पाँच बजे भोर में हम जग गेली आउर अपन बगल में सूतल रीडर जी के भी जगयली ।	MAG
इहां ए बात प ध्यान दिहल जरूरी बा कि आम लोग के भलही बालू के परेशानी होखता लेकिन बालू माफिया अभियो पूरा तरह सक्रिय बाड़े ।	BHO
bjp jumla no 2.जीते का कोट 10 लाख का होता है, हारे का दर्ज़ी को भी नहीं पता. #aapkidilli #aapsweep	HIN
मुंबई का किनार समुद्र में डूबत एगो जहाज जिंदल कामाक्षी से भारतीय नौसेना  गो क्रू मेंबर्स के सगरी खबर भोजपुरी में अतवार  जून   देशदुनिया भोजपुरी पट्टी आजु  जून का दिने दुनिया भर के  देशन में विश्व योग दिवस मनावल गइल ।	BHO
मैंने निस्चै करौ कै आगे कबहुँ चोरी करूँगौ ई नाँय ।	BRA
वहीं दूसरी तरफ, पूर्व विश्व रजत पदक विजेता सरजूबाला देवी (48-51 किग्रा) ने शुक्रवार को राष्ट्रीय महिला मुक्केबाजी चैम्पियनशिप में स्वर्ण पदक जीतने के साथ टूर्नामेंट की सर्वश्रेष्ठ मुक्केबाज का खिताब भी अपने नाम किया ।	HIN
न मछरी फंसे  न जीवन चले ।	AWA
जैसे जैसे हरियाली नीचे से उजड़ती जाती	AWA
परि अब मैं देखूँ हूँ कै मोय अपने ब्याह की बात बिल्कुल छिपानी नाँय चइयै ई ।	BRA
मैं का खाऊँ हूँ , कौन हूँ , कहाँ जा रह्यौ हूँ , काऊ ते बातचीत चों नाँय करूँ आदि प्रस्न वे पूछते रहते ।	BRA
… कुछ घरहीं जुटत हैं  मन चंगा तौ कठौती मा गंगा  ।	AWA
जब एह बयान पर बवाल मचि गइल त अब सफाई देत कहले बाड़न कि भगवान ना भगवान के पैगाम ले के आवे वाला दूत रहलें करकरें ।	BHO
पद्म पुरस्कार के तीन गीतगवनई निबन्ध मनोरंजन सरोकार  अश्लील गायकी आ भोजपुरी के अस्मिता  भगवती प्रसाद द्विवेदी भोजपुरी में लोकगायकी के एगो लमहर निठाह आ बड़ा सुघर परम्परा रहल बा ।	BHO
ओहे कायथ सुगन लाल फेर रसोइआ के काम करे लगलैन ।	MAG
बाकिर अब कांग्रेस का तरफ से बाकायदा बयान सामने आइल बा कि राहुल हिन्दुवे ना जनेऊ पहिरे वाला हिन्दू हउवें ।	BHO
उ सऊदी के अस्पताल में भर्ती बाड़े ।	BHO
पोलियो से लड़ने वाले को ही लूल बना दिया..बीजेपी को हर्षबर्धन का श्राप लगा है । #kiskidilli #delhiresults #delhidecides #aapsweep	HIN
केतना सामना कीन जात अहै ?	AWA
कंपनी ने डोमेस्टिक और एक्सपोर्ट मार्केट में अच्छा प्रदर्शन किया, तो वही सुजुकी की भी बिक्री में इजाफा देखने को मिला ।	HIN
अन्नाहार पै मेरी श्रद्धा दिन पै दिन बढ़त गई ।	BRA
रउरा से आ सगरी सम्मानित साहित्यकारन से निहोरा बा कि एह दिसाईं काम क के एगो मानक तईयार कइल जाव ।	BHO
काफी रात हो गइल रहे तबो लगभग दू घंटा साथ रहीं ।	BHO
ई हमार पहिलका डर रहा जेहमन हनुमान चालिसव पढ़े से काम न चला ।	AWA
२१ फरौरी का हर साल ई दिवस मनावा जात है ।	AWA
फिलहाल पुलिस मामला के जांच में जुटल बिया अवुरी मामला में कुछूओ बतावे से इनकार करतिया ।	BHO
एकरा अलावे टीवी चैनल पर चमकते रहलन रविकिशन सालो भर ।	BHO
मऊ के मोहम्मदाबाद गोहना इलाका के करहा बाजार का नियरा सडक हादसा में मोटरसाइकिल सवार एगो नवही के मौत हो गइल ।	BHO
नवभारत टाइम्स ब्लॉग http://t.co/e6d2p1wwq0	HIN
प्राचीन भारत में अनेगो शिक्षा केंद्र हल जेकरा में तक्षशिला, विक्रमशिला, ओदन्तपुरी, जगदल्ली, नदिया, मिथिला, वल्लभी, नागाजुन, कुडा आउ नालंदा के नाम से संसार परिचित हे ।	MAG
बाद में जइसन तोहर मन अइतो ओइसने करिहऽ ।	MAG
तिवारी जी भोजपुरी ।	BHO
चाचाजी नैं मोते कही - " जा , अब मैं बैठुँगौ ।	BRA
कहे के मतलब कि बिआह के बात खुद-ब-खुद कट जायत ।	MAG
आजादी के बाद कै अवधी कविता क निखारय संवारय मा प्रतापगढ़ के अवधी कवियन कै बहुत योगदान अहै ।	AWA
शरण और अमेरिका के राम को फैबियो फोगनिनी और मार्सेल ग्रैंनोलर्स की जोड़ी से कड़ी चुनौती मिली लेकिन उन्होंने दो घंटे और आठ मिनट तक चले दूसरे दौर के मुकाबले में 4-6 7-6 (7-4) 6-2 से जीत दर्ज की ।	HIN
ओकरा खिलाफ कार्रवाई अनाचार बा एकरा से पहिले नीतीश कुमार बुधवार के ट्वीट क के बेनामी संपत्ति प लालू यादव के घेरे के कोशिश कईले रहले ।	BHO
पै का मोय डाक्टरी सीखबे के ताँईं नाँय भेजी जा सकै ?	BRA
rt @aggaalka: होसलों की उडान#aapsweep #aapkidilli @gulabmatiala @madhuvarsha @yokabbadi @crosswordsguy @aashishkhetan @meerasanyal http://t…	HIN
जब सब यह समझ रहे थे कि मारुति सुजुकी अब प्रीमियम वर्ग के ग्राहकों पर ज्यादा ध्यान दे रही है, तो कंपनी ने एक दशक पुराने मॉडल स्विफ्ट का नया अवतार लॉन्च करने की घोषणा कर दी ।	HIN
मौपे इन चार दृष्टीन कौ प्रभाव परौ , और अन्नाहार देबैवारे भोजन गृह माँहिं मैं चारौ दृष्टिवारे व्यक्तिन ते मिलबे लगौ ।	BRA
@gurmeetramrahim #mustwatchmsg #msgthefilm #msgincinemas यह मौज मसत मसतानें दी लव यू पापाजी धन धन सतगुरू तेरा ही आसरा	HIN
"इजराइल से हथियार नही खरीदे " भाई ये दवाब किसका है ? जनता को खुल कर बताओ भाई जानो । #aapsweep	HIN
रावन के करिया देवार पर ही प्रभु राम के उज्जर चरित-गाथा लिखा सकतइ ।	MAG
मोय याद नाँय परै कै यामें मुख्य वस्तु का ही ।	BRA
एहसे ओहू वर्ग के बहुत लोग हिंदीभाषी हो जइहें जेकरा के हमनीका अहिंदीभाषी का रूप मे चिन्हित करींले जा ।	BHO
देश को स्वंतत्रता मिलने के बाद 11 भारतीय पुरुष जिमनास्ट ने ओलंपिक में शिरकत की थी, जिसमें से दो ने 1952, तीन ने 1956 और छह ने 1964 में भाग लिया था ।	HIN
महरनिव्ना अभी सुतले हउ, उठतउ त खाहीं ला खोजतउ ।	MAG
मराठी संसकारन का चोट पहुँचति अहै ।	AWA
फिन, अवाज दन्ने, तिरछे कोना काटते, चल देलन हल ।	MAG
@msgthefilm रिकॉर्ड के लिए नहीं, इंसानियत के लिए #mustwatchmsg #blockbustermsg	HIN
इसके साथ ही हुंडई अपनी सेंट्रो को भी इन दौरान पेश कर सकती है ।	HIN
शारापोवा 12 मार्च को अस्थाई रूप से टेनिस से प्रतिबंधित कर दिया गया ।	HIN
लाला जी के मन में रामपुर वाला लड़का गड़ल हलइ ।	MAG
किरण कै बरनन इतना सहज सायदै कहूँ मिलै —	AWA
ई अद्वय-बोध जीवन के सबसे बड़ धन्यता हे ।	MAG
@drkumarvishwas जब उनकी खुद की जमीन या घर पर कोई विकास के नाम पर कब्ज़ा कर लेगा तब समझ आएगा । #landacquisitionbill	HIN
रणजित पराडकर ranjeet paradkar (....रसप....): बालकी सांगतात म्हणून...... (शमिताभ - movie review ... http://t.co/mmeladgisx	HIN
हम तोर ई उपकार कभियो नञ भुलइबो ।	MAG
#landacquisitionbill किसानों से बेर कर के आज तक कोई नहीं बच पाया....सुधर जा @narendramodi वरना कीमत भारी चुकानी पड़ेगी	HIN
मैं ऊपर कह चुकौ हूँ कै मोय भूत - प्रेत आदि कौ डर लगै हौ ।	BRA
ग्राहकों की ओर से इस कॉम्पैक्ट सेडान को काफी प्रतिक्रिया मिली ।	HIN
वइसे तो, मिसिर जी हिन्दी-संस्कृत के समधीती बिद्वान के रूप में जानल जा हथ आउर इनकर रचल एक दरजन से भी अधिक ग्रंथ प्रकास में आ चुकल हे ।	MAG
कब्रिस्तान आ शमशान के एगो छोट इशारा एह राजनीति प जवन कयामत ढा दिहलसि ओकरा के देखत अब ई लोग अपनहूं केसरिया चोला धरे लागल बा ।	BHO
परि बिनकूँ मैंने जे कहकैं सान्त कियौ ; ' वाके जो दोस आप बतावे हैं , बिनकूँ मैं जानूँ हूँ ।	BRA
बचपन माँहिं परे भए सुभ - असुभ संस्कार भौत गहरी जड़ जमामैं हैं , याए मैं खूब अनुभव करूं हूँ ; और जा कारन वा उमर माँहिं कौऊ उत्तम ग्रंथ सुनबे कौ लाभ नाँय मिल्यौ सो अब अखरे है ।	BRA
उन्नीस शिलिंग ( वा जमाने के लिहाज ते तौ जि कीमत भौत ई कही जावैगी ) ' चिमनी ' टोपी सिर पै पहरी ।	BRA
हाईस्कूल के पहले बरस की परीक्षा के समै की एक घटना उल्लेखनीय है ।	BRA
अब सारे यू पी वाले दिल्ली बॉर्डर पर मिला करेंगे। उधर लैपटॉप फ्री इधर वाई फाई फ्री। #aapsweep #दारू और डीजल के लिए तो मिलते ही थे।।	HIN
यदि जा पाती के मिलबे पै आप मोय अपने ह्याँ आवे के काजै अयोग्य समझेंगी तौ मोय बाते कतई बुरौ नाँय लगैगौ ।	BRA
चारों ओर देख के जब उनका ई बिसवास हो गेल कि इहाँ ऊ बिल्कुल अकेले हथ, तो धीरे से एगो चट्टान उठौलन आउ सागर में छोड़ देलन ।	MAG
movie review: इश्क ए फिल्लम है 'षमिताभ': आर. बाल्की बॉलीवुड के उन चुनिंदा फिल्म डायरेक्टरों में से हैं, जिनकी ... http://t.co/g1knc9hypq	HIN
चाचाजी दिनभर पिताजी के बिस्तर के पास ई बैठे रहते , और हम सबकूँ सोवे की इजाजत दैकैं खुद पिताजी के बिस्तर के पास सोते ।	BRA
चैम्पियनशिप जीतने पर मौसम को सीएम मनोहर लाल खट्टर ने 1 करोड़ रुपए के अलावा गदा देकर सम्मानित किया ।	HIN
फिन लछमिनिब्ना से पूछलन-‘तोरा इहाँ रहे में कोय एतराज तो नञ हो ?	MAG
भगतिन बैठी रहीं; उनका बस इहै कहत सुनेन कि ‘बेचारे बड़ा नीक मनई रहे, अपना मरे मुला घरे वालेन का बचाय लिहिन ।	AWA
सिंह केन्द्र के केबिनेट त तिलाक का खिलाफ बने वाला तलाक के मंजूरी दे दिहलसि बाकिर ई कानून मुसलमाने प लागू होखे वाला बा ।	BHO
पद्म पुरस्कार के तीन खबर भाषा सभा समारोह सरोकार  विश्व भोजपुरी सम्मेलन के बड़हन आयोजन खटाई में परधानी चुनाव का दौरान गाँव पर भोजपुरी पत्रिका पाती के संपादक डा॰ अशोक द्विवेदी से भइल मुलाकात में काशी हिन्दू विश्वविद्यालय के प्रोफेसर डा॰ अवधेश प्रधान बतवलन कि मारीशस यात्रा का दौरान यूपी के मंत्री खबर सरोकार  भाई जी भोजपुरिया के निधन से भोजपुरी जगत सदमा में बी एन तिवारी माने कि बैद्यनाथ तिवारी के लोग उनुका नाम से कम आ भाई जी भोजपुरिया के नाम से बेसी जानत रहुवे ।	BHO
सिगरे सजे - धजे लोगन के बीच नारायण हेमचन्द्र विचित्र लगै हे और सबते अलग पड़ जावै हे ।	BRA
इनिंग ब्रेक के बाद #indvsuae मैच फिर से शुरू।	HIN
कोई जांच, कोई फ़रियाद नाय सुनी गई ।	AWA
केंद्र सरकार का थिंक टैंक कहे ।	BHO
ई बात पर हमरा खुसी होल ।	MAG
हम उठतय अपनी बहिनी से पूछेन, तब पता लाग कि सुकुल के पुरवा मा जौन पुजारी कै बाप रहे वै राति मा चोरन का गाँव मा हलत देखि लिहे रहे अउर देखतै गोहरावय लागे –- ‘का हो के हुवौ !	AWA
सोचली कि अगर हम नऽ जा ही तो लोग हमरा बारे में का कहतन इया सोचतन ।	MAG
चलीं एह विश्वविद्यालयन के उत्तर प्रदेश सरकार के मंत्री सतई राम ट्रेन से कटा गइले  उत्तर प्रदेश जौनपुर रेलवे क्रासिंग पार करत घरी यूपी सरकार में मंत्री के दरजा पवले सतई राम के वाहन रेल गाड़ी से टकरा गइल ।	BHO
बिनकौ घाव धोनौ , वामें दवा डारनी , मरहम लगाबे कै समै मरहम लगानौ , बिनकूँ दवा पिवानौ और जब घर पै दवा तैयार करनी हो तौ तैयार करनौ , जे मेरौ खास काम हौ ।	BRA
किबदंती हे कि राजा जनक एक बार एगो सपना देखलन कि हम राजा से भिखारी हो गेली हे ।	MAG
काहे कि-उहाँ के स्थानीय खपत से हजार गुना अधिक हे ।	MAG
पर लगे हाथ चारै दिन मा औरौ कुछ जानै का मिला ।	AWA
पीके नाली मां परा है हरामी ।	AWA
बाबा कहले बिलकुल ना ।	BHO
अभी लछमिनिब्ना थोड़के दूर गेल होत कि ओकर कान में ललतिया आउ कलवतिया मउसी के गरजे-भोकरे के अवाज सुनाई पड़ल, जे अप्पने में लड़ रहलन हल ।	MAG
ओइसहीं मारुतसुत मान-अपमान के भाव से दरकिनार रह के, मन के मार के हनुमान बनलन हैं ।	MAG
दुसरी वारी कला साधै वाले बजार क अछूत समझे रहत हैं, जिहसे भौतिक सच्चाई के चलते यक समय के बाद उनकै रीढ़ि टूटि जाति है अउर बंबइया नगरी म सिरफ बजारै बजार रहि जाति है ।	AWA
इससे ज़्यादा तो मै टीवी पर विडियो गेम खेल लेता हूँ | #indvsuae	HIN
जाने केतना आम कै पेड़ वै लगाये रहीं ।	AWA
बिना होये बाति करय पै लागत हय कि केहू बहिरवासू मनई गाँव पै बाति करत अहय ।	AWA
यहि सलीमा कै यू-टुबहे भाग यहि तिना हैं:	AWA
रातभर ऊ सूत न सकलइ हल ।	MAG
एक बेर मेरे जे मित्र मोय बेस्यान की बस्ती माँहिं लै गए ।	BRA
इस टूर्नामेंट में जीत हासिल करने के बाद सिंधु देश की पहली ऐसी खिलाड़ी बनीं जिन्होंने इस खिताब को अपने नाम किया ।	HIN
तौ अब का कियौ जाए ?	BRA
ना त भाजपा के ज़ोर से विरोध क सकतिया ना ओकरा संगे रह सकतिया ।	BHO
सुवर्न न्यायतौ जे है कै विपक्ष नैं हमारी बात कौ जो अर्थ मानौ हौ , बुई सच मानौ जाए ; हमारे मन माँहिं जो हौ बु खोटौ अथवा अधूरौ है ।	BRA
(जोर से पुकारे के आबाज)-योजनगंधा !	MAG
वैसे तौ एकदम समझौतौ नाय कीन जाय सकत, जइसे पिंजर म यक आइटम सांग रखै कै बात कीन गै रही, हिरोइन तय होइगै रही, गानौ, मुल कथा के सुभाव कै उल्टा देखि के ऊ गाना हम सलीमा से निकारि दिहेन ।	AWA
सवालन के उत्तर म दूबे जी कहत हैं:	AWA
फिर जेऊ सुनबे में आयौ कै जो भाई ईसाई बने हे , बिननैं अपने पूर्वजन की धर्म की , रीति - रिवाजन की और देस की निन्दा करनौ सिरू कर दियौ हौ ।	BRA
बजाज की तैयारी नई एवेंजर 180 लाने की ।	HIN
रिक्सा बाला तो रिक्सा से फेंका के सड़क पर अऊँधे मुंह गिरल आउ लगल बाप-रे-बाप चिल्लाय ।	MAG
